记者从民航局了解到，2026年春运期间，全国民航累计运输旅客9439万人次，保障航班75.9万班，旅客量和航班量再创历史同期新高。
2026年春运期间，全国民航累计运输旅客9439万人次，日均236万人次，比2025年春运同期增长4.6%；
保障航班75.9万班，日均1.9万班，比2025年春运同期增长2.7%。
旅客量和航班量再创历史同期新高。
国内市场方面，客流主要集中在北京、上海、广州、成都等返乡、旅游出行需求旺盛的枢纽机场，以及东北、海南等冰雪游、避寒游热门目的地机场。
国际市场方面，泰国、韩国、新加坡等“五小时飞行圈”的周边国家旅客量稳步增长，乌兹别克斯坦、卢森堡、荷兰等国家旅客量增速较快。
此外，最长春节假期对旅客出行带动作用明显。
9天春节长假让旅客出行由“刚性返乡”向“弹性休闲”转变，“分段式过年”“反向过年”“旅游过年”等新趋势呈现。
2月15日至23日春节假期期间，全国民航累计运输旅客2205万人次，日均245万人次，比2025年春运同期增长7.7%，比春运总体增幅高3.1个百分点。
琼州海峡运输旅客470多万人次。
2026年春运3月13日收官。
记者从海口海事局了解到，春运期间，琼州海峡水路运输总体安全顺畅，货物流通有序。
轮渡累计运输旅客470.53万人次，车辆116.91万辆次，货物进出港1383万余吨，同比均有所增长。
自美国和以色列对伊朗发起军事打击以来，中东紧张局势持续升级。
不少美国农场主及农业从业者担心，中东冲突导致美国农产品市场价格波动，冲击新一年的春耕计划，或将严重影响美国今年的农业生产和农场收成。
目前正值北半球春耕季节。
美国肥料研究所的数据显示，美国化肥严重依赖进口，在部分年份，全年使用的尿素肥料约有一半来自进口。
当前，美国农场春耕所需的尿素供应短缺约四分之一。
霍尔木兹海峡承担了全球约三分之一的海运化肥贸易。
美以袭击伊朗后，全球贸易遇阻，导致全球化肥价格上涨了三分之一。
有分析师指出，一些原本计划运往美国的化肥会因为其他地方买家出价更高而运往其他地区。
当前，美国化肥到港价比全球价格要低100美元以上。
这意味着部分即将到港的船只可能会转向价格更高的目的地或直接转口以获取更多利润。
当前，美国国内农产品价格开始上涨，芝加哥商品交易所的大豆、玉米和小麦期货价格均已涨至近期高位。
不少农场纷纷将去年因价格低迷而囤积的玉米和大豆等农产品出售给乙醇生产商或大型跨国粮食企业。
不过，分析师认为，粮价短期上涨并不足以抵消美以对伊朗发起军事打击给美国农民带来的损失，特别是很多大型粮企已几乎用尽在美国的储粮设施，很难继续进行大宗采购。
农户担心，受多重因素影响，美国粮食市场价格波动将会加剧，给今后的经营带来更多不确定性。
伊朗西阿塞拜疆省检察长称，安全部门在该省乌尔米耶等地成功打击了数个与以色列有关联的间谍雇佣兵网络。
据通报，共有20名成员已被正式逮捕并关押。
伊方称，调查显示，这些嫌疑人长期从事损害伊朗国家安全的活动，主要包括收集并向以色列方面发送伊朗军事、警务及安全设施的详细地理坐标和相关参数。
近日，三亚市自然资源和规划局发布《关于加强防范房地产自媒体虚假不实宣传的购房风险提示》。
鉴于该项目规划审批不含别墅、住宅等建设内容，上述宣传内容与项目行政审批的规划用途严重不符，属于虚假不实宣传，严重扰乱房地产市场秩序。
对发布虚假不实信息、误导欺骗购房群众的违法违规行为，我局将报送相关部门进行严厉查处，追究相关主体法律责任。
伊朗伊斯兰革命卫队当地时间15日早间发表声明称，其在“真实承诺-4”第52轮军事行动中对以色列和位于中东地区的3个美军基地实施了猛烈打击。
当地时间14日18时10分左右，韩国首尔市中心明洞地区，一栋7层建筑内的旅馆起火，火灾在21时35分左右被安全扑灭。
截至目前，火灾共造成10人受伤，其中3人重伤。
据悉，伤者均为外国游客。
（记者蒋彪）古巴外长罗德里格斯14日在社交媒体上表示，古美对话完全不涉及两国内部事务、宪法制度，也不触及双方政治、经济和社会模式。
罗德里格斯说，古巴愿与美国政府进行认真且负责任的对话，在恪守国际法和尊重双方主权的基础上，找到解决双边分歧的办法。
据古巴媒体13日报道，古巴国家主席迪亚斯-卡内尔表示，古巴官员近期已与美国政府代表举行会谈。
联合国秘书长古特雷斯呼吁以色列与黎巴嫩立即缓和紧张局势，敦促冲突各方重返谈判桌。
古特雷斯在黎巴嫩首都贝鲁特举行的新闻发布会上表示，联合国正通过外交渠道开展密集斡旋，努力劝和促谈。
他说，军事手段无法解决中东地区危机，只有通过符合联合国宪章的外交途径才能实现和平。
他赞同黎巴嫩政府去年8月作出推动武器“专属管控权”的决定，强调黎巴嫩真主党必须遵守该决定及联合国安理会相关决议。
古特雷斯还重申应保护平民及民用设施，并强调必须尊重黎巴嫩主权和领土完整。
黎巴嫩公共卫生部14日说，自3月2日以来，以色列对黎巴嫩的袭击已造成826人死亡、2009人受伤。
其中，以色列当天对黎巴嫩南部布尔杰卡拉维耶镇一处医疗中心发动空袭，造成至少31名医务人员死亡。
文章说，美国与以色列联合对伊朗发动的军事打击导致全球燃料供应紧张。
世界上最关键的能源运输通道之一——霍尔木兹海峡实际上已陷入停滞。
当全球最富裕国家发动一场代价高昂的战争时（据智库预计，美国每天要因此烧掉8.9亿美元），最无力承受的民众却最先感受到钱包急剧缩水的切肤之痛。
数千万人被告知要调高空调温度、随手关灯、减少差旅，甚至居家办公以节约能源。
此前，国际能源署成员国一致同意释放4亿桶战略石油储备，这是有史以来最大规模的紧急库存释放。
联合国则警告称，如果供应中断持续下去，将造成灾难性后果。
文章认为，中东冲突升级加剧了对本已不确定的全球经济造成的损害。
南亚尤其处于极其脆弱的境地，因为该地区严重依赖从中东进口石油和天然气。
在孟加拉国首都达卡，当地人每天要在加油站排队几小时，才能给摩托车加上政府限量供应的汽油。
在印度北部城市戈勒克布尔，当地民众凌晨3点就加入了配送中心外排队等待灌装液化气的队伍。
文章说，作为全球人口最多的国家，印度是全球最大的液化石油气进口国之一，居民用液化石油气做饭以及为许多车辆提供动力。
数据显示，印度约85%的液化石油气和约50%的液化天然气从中东进口。
液化天然气对化肥、电力和运输至关重要。
为控制影响，印度石油和天然气部命令炼油厂提高液化石油气产量，严格限制国内消费。
印度政府还启动紧急措施，将工业用户的燃料转用于保障家庭供应。
邻国巴基斯坦也宣布了极端紧缩措施。
有孟加拉国民众表示，前所未有的干预措施并不能带来多少安慰，因为人们越来越担心危机会持续多久。
他们说：“如果这种情况持续下去，将会对经济造成巨大压力。
我们的处境将非常糟糕。
” 中新社北京3月15日电 据中国国防部网站消息，3月中旬，中越第十次边境国防友好交流活动将在中国广西壮族自治区、越南广宁省相关地区、口岸及北部湾海域举行。
其间，双方将组织海军舰艇编队联合巡逻和联合训练、边境义诊、边境军民文体联欢、向中越人民革命烈士纪念碑敬献花圈等。
此次活动将进一步增进两国两军传统友谊，密切两军各层级人员交往互信，深化双方务实合作，提升共同维护边境和相关海域安全能力。
中国国防部新闻发言人蒋斌11日就近期涉军问题发布消息。
他指出，延续甚至升级冲突没有赢家，只会将中东局势推向危险的深渊。
当务之急是各方立即停止军事行动，回到通过对话谈判解决问题的轨道上来。
蒋斌指出，美国和以色列未经安理会授权，在伊美谈判进程中对伊朗发动军事打击，严重违反国际法和国际关系基本准则。
中方坚决反对侵犯他国主权安全，反对滥用武力、丛林法则。
当务之急是各方立即停止军事行动，回到通过对话谈判解决问题的轨道上来，共同维护中东和世界和平稳定。
他表示，如今明确部署远程进攻性武器，射程远超日本领土范围，充分证明日本“新型军国主义”已不只是危险苗头，而是赤裸裸的现实威胁，是对地区和平安全的严重破坏。
蒋斌指出，一段时间以来，日本右翼势力加速推进“再军事化”动作频频，推动修改“和平宪法”，加快修订“安保三文件”，妄图修改“无核三原则”。
蒋斌说，我们正告日方，穷兵黩武的老路是自取灭亡的不归路。
若日方胆敢武力侵犯中方主权安全，必将遭受迎头痛击和更加彻底的失败。
他表示，中方始终认为人工智能军事应用应坚持由人主导，反对利用人工智能等新兴技术优势谋求绝对军事霸权、损害他国主权和领土安全。
在针对委内瑞拉、伊朗的军事行动中，美军都大量使用人工智能工具，引发对战争伦理与军事技术应用边界的深刻担忧。
我们愿与世界各国一道，推进以联合国为核心的人工智能多边治理进程，加强风险预防和管控，确保人工智能始终朝着有利于人类文明进步的方向发展。
国防部新闻发言人蒋斌11日就近期涉军问题发布消息。
他说，正告民进党当局，任何形式的“台独”分裂活动和政治操弄，都改变不了台湾属于中国的事实和国际社会坚持一中原则的格局，注定徒劳无功。
据报道，台海军“2026年度敦睦远航训练支队”已启航，赴中南美地区所谓“邦交国”执行“大敦睦”任务。
蒋斌回答相关提问时作上述表示。
蒋斌还指出，所谓“敦睦”只是民进党当局“倚外谋独”的借口。
一个中国原则是国际关系基本准则和国际社会普遍共识，是中国同183个建交国发展关系的政治基础。
我们希望有关地区国家顺应历史大势和时代潮流，早日作出真正符合本国人民根本和长远利益的正确选择。
深化涉企网络辟谣工作，相关部门放大招！
3月15日，中央网信办违法和不良信息举报中心在中国互联网联合辟谣平台开设涉企网络辟谣专区。
这一消息，来得正是时候。
今天是3·15，在这天发布开设涉企网络辟谣专区，无疑更是给广大企业送上了一份特殊的“维权护盾”，也为消费者识别市场真伪提供了权威的“照妖镜”。
更重要的是，涉企网络谣言多发频发，扰乱企业生产经营秩序，破坏市场公平竞争环境，影响经济预期和发展信心。
毋庸讳言，涉企谣言如同寄生在市场肌体上的“毒瘤”，不仅误导消费者，更损害企业商誉，让企业蒙受不白之冤，可谓不胜其烦、不堪其苦。
开设涉企网络辟谣专区，正是直面企业“有苦难言、有冤难申”的现实困境，剑指网络谣言这一破坏市场信用的顽瘴痼疾。
专区搭建权威发声平台，以官方“背书”快速澄清谬误，既解企业燃眉之急，又重塑公众信任基石。
此举意义深远，既是优化营商环境的有力抓手，也是维护公平竞争的重要举措，为市场主体安心经营筑牢了坚实的网络防线。
有了好平台，更要用起来。
涉企网络辟谣专区不能止步于“辟”，还要在“用”上做足文章。
一方面，要指导企业学会用、善于用，把专区作为维护自身权益的“工具箱”，遇谣则报、有诉即应；
另一方面，要引导公众会用、爱用，让专区成为消费决策和观察市场的“信息导航”，遇事多查、不信不传。
只有让好制度真正“活”起来，才能从及时灭火走向源头防火，让清朗网络成为企业发展的助推器，而非绊脚石。
同时，善用与善治本就是一体两面，不可偏废。
遇谣则报、有谣必辟，是“用”的效率；
加强协同、依法惩治，则是“治”的硬度。
因此，必须对恶意造谣、蓄意抹黑者形成法律震慑。
真正把“清朗”二字刻进营商网络环境的骨子里，企业才能敢闯敢干、放心发展。
“清朗网络空间也是营商环境”。
旗帜鲜明地维护企业和企业家的合法权益，是法治建设的应有之义。
以辟谣专区为起点，用法治利剑斩断造谣之手，让诚信者安心经营、让创新者放心奔跑，这是我们期待看到的。
马年春节，抢AI红包成了新现象。
几家互联网企业合计豪掷超45亿元，把人工智能应用“塞”进亿万用户手机里。
AI红包大战之热，令人不禁想起11年前那个改写移动支付格局的除夕之夜。
热闹之下需要冷思考。
2015年除夕，微信“摇一摇”红包当天互动超110亿次，短时间内绑卡用户突破2亿。
但那场大战真正的价值，不在于谁分走了多少用户，而在于由此催生了一套移动支付基础设施，共享单车、外卖、网约车等新业态借此蓬勃兴起。
今天的AI红包大战，同样不能仅以流量论成败。
吸引用户只是第一步，更关键的问题是：当红包的热度退去，人工智能如何更好融入日常生活，形成不可替代的新型基础设施？
这个追问之所以紧迫，是因为AI应用与移动支付有着本质不同。
当年用户绑了卡、钱在微信里，迁移成本高，自然就留了下来。
如今的AI应用，下载快，卸载也快，据统计30天留存率平均仅约12.8%。
“撒钱”换来的流量难以为继，最终决定去留的，是产品本身能否满足真实需求、创造实际价值。
正因如此，各家在红包之外各辟蹊径：有的将AI嵌入社交日常，有的把AI接入外卖出行，有的用AI生成视频内容，有的让AI革新搜索体验。
看似路径各异，争夺的都是应用场景的纵深与用户习惯的养成。
这场竞争折射出中国发展人工智能的独特优势。
十几亿人口的超大规模市场，意味着丰富多元的需求；
全球最完整的产业链，为AI提供制造、医疗、教育等千行百业的赋能空间。
当前，我国生成式人工智能用户规模已达6.02亿人。
从七旬老人向AI问路、查菜谱，到基层医院用AI辅助诊疗，再到工厂车间用AI优化排产、质检，中国的人工智能正以应用驱动创新，以场景优化生态。
然而，应用繁荣不等于高枕无忧。
我国人工智能在基础理论、关键核心技术等方面还存在短板弱项，集中力量攻克高端芯片、基础软件等核心技术刻不容缓。
春节前夕，个别人工智能平台出现的系统崩溃，表面看是算力不足的偶发事件，实质反映的正是AI基础设施仍有待完善。
应用层面的热闹，不能掩盖基础层面的短板；
流量竞争的喧嚣，不应淹没技术攻关的紧迫。
事实一再证明，真正的竞争力来自底层创新。
当年移动支付领跑全球，不仅靠红包大战的“入口争夺”，更靠通信网络建设、智能手机普及、金融监管创新等系统性支撑。
人工智能要实现高水平发展，同样需要打通从基础研究到场景落地的完整链条。
令人振奋的是，从我国人工智能专利有效量居全球前列，到国产算力持续取得新突破，自主创新正不断夯实中国人工智能的发展底座。
《国务院关于深入实施“人工智能+”行动的意见》明确提出，在模型基础能力、数据供给创新、智能算力统筹等方面强化基础支撑能力。
坚持自立自强、突出应用导向，人工智能“根生态”的营造与应用繁荣同样重要。
AI红包大战的硝烟已经散去，思考才刚刚开始。
当数以亿计的普通人第一次与AI面对面，一个庞大市场的想象力已经打开。
以应用锤炼技术，以创新筑牢根基，把这份想象力转化为实实在在的发展动力，中国人工智能大有可为，我们也定能在新一轮科技革命和产业变革中赢得主动。
3月12日下午，十四届全国人大四次会议表决通过了关于国民经济和社会发展第十五个五年规划纲要的决议。
《国民经济和社会发展第十五个五年规划纲要（草案）》中提出，要加强税收、社会保障、转移支付等再分配调节，优化收入分配格局。
加大税收调节力度和精准性，健全自然人税费服务和监管体系，实行劳动性所得统一征税。
充分发挥专项附加扣除政策作用，加大个人所得税抵扣力度。
探索完善资本利得税收调节机制，加强对高收入者税收监管。
近些年来，中国个人所得税（下称“个税”）制度越来越完善。
一方面，不断扩大专项附加扣除，有针对性地减税，提供民生保障；
另一方面，不断依法加强征管，比如针对海外收入、高收入群体等提高征管效率。
山东大学税务经济研究中心主任李华判断，未来5年是个税改革的重点时期。
改革将体现在多个方面：一是完善分类和综合相结合的征收模式，扩大综合范围，逐步将经营所得等纳入综合计税范围。
“十五五”规划建议强调健全经营所得、资本所得、财产所得的税收政策，针对三类所得性质不同，考虑构建专门的税收体系和差异化调节策略；
目前个税制度的基本框架形成于2018年。
2018年8月31日，十三届全国人大常委会第五次会议表决通过了《关于修改〈个人所得税法〉的决定。
按照修改后的规定，劳务报酬、稿酬、特许权使用费三项所得将与工资薪金合并起来计算纳税；
子女教育、继续教育、大病医疗、住房房屋贷款或者住房租金、赡养老人的支出，纳入专项附加扣除范围。
此外，综合所得的基本减除费用标准从以往的按月计算调整为按年计算，基本减除费用标准提高到5000元/月（6万元/年）。
2023年该专项附加扣除标准又提高至2000元。
从收入规模看，个人所得税从2018年的13872亿元增长至2025年的16187亿元，在税收收入中占比从8.86%上升至9.18%。
叶永青认为，与增值税、企业所得税相比，个税在财政收入规模上仍较为有限，占税收总额约9%左右，远低于OECD国家（经济合作与发展组织）平均约27%的水平。
就我国当前税制结构而言，个税尚未是财政筹资的主力税种，其规模小、纳税人范围窄（仍集中于工薪阶层）的特征，使其财政功能客观上受限。
未来，一方面随着征管力度的加强，其财政收入筹集功能会有所上升；
另一方面，为促进消费、优化经济发展结构，调整个税扣除额也有相当的合理性，因此个税收入长期来看不会成为财政收入的最大来源。
这些改革举措都将有助于提高中国个人所得税的平均有效税率和收入再分配效应。
经过数年的实施，建立于2018年的个税制度逐渐完善，在收入调节等方面发挥着重要的作用，但一些问题也制约了其调节效果的进一步发挥。
二是平均有效税率过低，多在1%—4%区间，大幅低于欧美国家10%以上的水平。
这一状况可以通过加强资本收入税收征管及完善综合所得征收（包括境外所得的收入征管）来改善，但整体而言，资本税制的改革仍然有必要；
三是收入来源覆盖不完整，资本所得、财产所得管控相对薄弱，高收入群体通过资本渠道获取的收入税负明显低于其劳动所得。
申报收入位居全国前10%的个人缴纳的个税占全部个税九成以上。
在上述背景下，个税制度的持续改革和完善被提上日程。
2020年，党的二十大报告提出，要“完善个人所得税制度，规范收入分配秩序，规范财富积累机制，保护合法收入，调节过高收入，取缔非法收入”；
叶永青说，“十五五”规划建议明确提出“加强税收、社会保障、转移支付等再分配调节”，将税收列于再分配政策工具的首位。
作为对个人所得直接征税的税种，个税中的综合所得通过累进税率结构（综合所得最高边际税率45%）具有明显的再分配效应。
其中的生产经营所得则同样是以累进税率结构（最高边际税率35%），对富裕人群的资金投资也有重要的调节作用。
相应收入除了自身的累进效果带来的财富分配调节功能，其资金收入用于转移支付则构成进一步的再分配调节。
对财产性收入征收20%的税率同样具有这样的效果，但再分配的效果相对较小。
李华说，个税要发挥调节作用，需要通过扩中、提低、限高展开。
“扩中”是促进中等收入人群扩大，这部分人群不应执行更高税率，而应通过税制优化促进其增加劳动收入、资本份额、创业投资等来扩大中等收入群体；
“提低”则是对部分人群和部分收入予以免税，使其征税后收入水平不受税收影响；
“限高”即削峰填谷，更多体现公平考量，需针对高收入群体，通过税制与征管两方面缩小收入差距。
李华与叶永青的观点一致，都认为个税的核心目标是调节收入分配公平。
李华说，通过累进税率设计，对高收入群体适用更高税率，低收入群体适用低税率或免税，从而缩小收入差距，促进社会公平。
叶永青称，个税的改革路径应服从于“更好发挥再分配调节作用”这一战略目标。
在加强征管、扩大税基、提升调节能力的过程中，财政收入规模也将自然扩大。
两种功能并非对立，而是相辅相成——扩大纳税人范围、提高平均有效税率，既能增强调节功能，也能提升财政收入贡献度，最终实现共同富裕的方向。
个税在收入分配调节中，最难的环节就是如何“限高”。
2021年，中央财经委员会第十次会议强调，要加强对高收入的规范和调节，依法保护合法收入，合理调节过高收入，鼓励高收入人群和企业更多回报社会；
要清理规范不合理收入，整顿收入分配秩序，坚决取缔非法收入。
当年，中共中央办公厅、国务院办公厅印发的《关于进一步深化税收征管改革的意见》中，在部署精准实施税务监管时要求，依法加强对高收入高净值人员的税费服务与监管。
高收入群体的收入来源多元化，包括薪资、资本收益、股利、投资收益、物业租赁等，涉及众多行业与领域。
税务机关在对其收入进行核查的过程中面临较多困难。
原有的个税税收征管方法主要依靠人工审核及数据校验，随着收入渠道的多元化及高收入人群数量的增长，传统方法已无法应对日益繁杂的税收管理任务。
部分高收入者存在逃、漏税的现象，一些高收入者借助资本运作、境外收入等途径进行避税，还有一些高收入者通过设立海外子公司，享受税收减免。
高收入者税收负担失当，影响税收的公平性。
高收入群体的收入来源广泛，往往不限于薪资报酬，包括资本收益、股利分配、投资收益、物业租赁、股权转移等，横跨众多行业与领域。
传统的单一税种及来源征管模式已难以适应当前的税收环境。
第二，高收入个人税收流失的主要症结为财产转让所得、财产租赁所得和经营所得，这三类所得的逃税效应与减税效应均十分显著；
第三，税收流失呈现明显阶层分化，最高收入个人是税收治理的征管难点；
第四，高收入个人税收流失的差异贡献率较为集中，财产转让所得税和财产租赁所得税是税收治理的未来重点。
对高收入人群的征管已经在逐渐加强。
一位年入百万的自媒体从业者对经济观察报表示，此前，每年个税缴纳都是由他报一个收入总数给互联网平台公司，再由平台公司报给税务部门。
现在，互联网平台要求经营者提供详细流水，并明确告知平台所有经营行为已接入税务系统，需要将所有交易的流水全部提交至税务系统。
所谓“双高”是指高收入、高净值人群。
李华认为，未来对高收入群体的调控效果，仍需通过加强税收征管、完善反避税、推动信息共享等方式，确保对高收入群体的调控要真正落实到位。
叶永青表示，个税通过3%至45%的超额累进税率，对高收入群体的劳动所得直接征税，理论上具备显著的“限高”的功能。
未来，一是要将高净值人群的资本所得纳入更严格征管，强化境外所得CRS申报、股权转让税收监管，使高收入群体“多渠道收入”的综合税负趋于合理；
二是加大对“拆分收入”“阴阳合同”等逃避高税率行为的打击力度，合理运用反避税规则遏制不合理税收筹划，这是“限高”功能得以落实的关键因素之一；
三是配合未来可能出台的退出籍税、遗产税等制度，构建完善的个人所得税征管体系。
中国当前实施的是综合与分类相结合的个人所得税制度。
2026年的预算报告提出，进一步研究完善综合和分类相结合的个人所得税制度，更好发挥再分配调节作用。
叶永青判断，2026年乃至未来五年的个税改革将呈现五大趋势：一是扩大综合所得征税范围，逐步将经营所得、财产转让所得等纳入；
二是健全资本所得税收政策，平衡劳动所得与资本所得税负；
三是优化和完善专项附加扣除体系，建立动态调整机制；
四是深化“以数治税”，建立自然人税收信用体系；
五是结合整体税制改革，适时研究推出退出籍税、遗产税等补充性托底税收制度，构建完善的税制体系，提升调节效用，体现共同富裕的目标。
李华说，短期来看，个税的首要职能是通过差异化扣除机制，精准保障居民基本生活需求，支持更高质量生活追求；
中期定位则是以“收入分配调节”为核心，强化筹资与公平功能；
从中期（及更长周期）看，随着居民收入增长和税制结构优化，个税的职能将向“收入分配调节+财政筹资”双轮驱动升级。
同时以精准化的税制涉及支持国家经济发展和重大社会目标（生育、养老、住房）等，最终推动橄榄型收入分配格局的形成。
对于社会呼吁较高的家庭申报，李华认为，家庭征收即以家庭为申报主体，核心是考量从个人还是家庭角度申报更合理。
家庭申报可结合育儿需求，按家庭内人均收入差异设置扣除标准，这是未来改革的重要方向，但当前应先完善现有税制体系，再逐步推进家庭申报制度。
叶永青补充，以家庭为申报单位，要求税务机关能够准确核实家庭全部成员的各类收入。
然而，当前中国居民收入来源多元化、部分隐性收入（如个人经营所得、灰色收入、境外资产收益等）难以穿透核查。
汇算清缴实践已经表明，即便对个人收入的汇总核实，仍面临“非工资性所得申报不完整”的问题。
在此基础上推行家庭合并申报，将大幅提高征管难度与行政成本。
台北市长蒋万安15日受访时表示，赖清德不应该美化殖民主义，一再撕裂台湾社会，制造更深的仇恨与对立。
中国国民党籍民意代表翁晓玲则质疑道：“赖清德不愿见到台湾光复，其宁可被日本殖民统治的言行，让人高度怀疑，他可能真不是台湾人！
” 台湾《联合报》16日发表评论文章称，日本殖民台湾50年，屠杀事件一桩接一桩。
岛内多数“恋殖”者，是日本殖民时代的既得利益者，但赖清德并非如此。
除了刻意曲解、撕裂以求政治利益，恐怕也找不到其他合理解释了。
台湾黄埔军校同学后代联谊会会长丘智贤16日接受中新网“燕新台”工作室专访时指出，赖清德公然美化日本殖民统治，本质是企图通过篡改民族历史推行“去中国化”。
丘智贤直言，赖清德此前就曾抛出所谓“日据时期代表现代化文明”等谬论，其为谋求政治私利而歪曲历史的行径，已经到了无所不用其极的地步。
扭曲历史践踏台湾抗日先烈尊严。
针对赖清德的媚日言论，中国国民党副主席萧旭岑批评称，赖清德完全美化日本殖民，扭曲历史，践踏台湾人的尊严，对得起罗福星、莫那·鲁道等抗日先烈吗？
“听到赖清德这种冷血评论感到伤心和愤怒。
”台湾无党籍民意代表高金素梅表示，这种说法是对台湾少数民族先辈抵抗日本殖民者历史的无知，更是对被日本残害的台湾少数民族先辈的不敬和侮辱。
丘智贤同样认为，赖清德的媚日言论是对抗战胜利与台湾光复成果的背叛。
“整部殖民史充斥台湾人民的血泪，难道赖清德完全不知道？
”台湾前民意代表陈以信发文称，1895年乙未战争，几个月间杀死数万台湾人。
当时台湾人口不到三百万，超过百分之一的人口被残忍杀害。
台湾大高雄里长交流协会总干事黄愈丰对中新网“燕新台”工作室表示，回顾历史，有许许多多台湾青年回到祖国怀抱投身抗战。
台湾同胞的民族气节，不容被这一小撮“台独”分子肆意扭曲，也绝不能让“台独”史观淹没两岸抗日先烈们共同走过的这条全民族抗战胜利之路。
丘智贤强调，面对殖民压迫，大批台湾先辈可歌可泣的抗日事迹不应被抹灭。
他呼吁，两岸应共同努力还原历史真相，让台湾同胞特别是青年一代了解真实历史。
此次地震震源深度为23.2公里，震中位于宜兰县政府东南方向49.6公里的近海。
台湾大部分县市有震感，宜兰县、花莲县震度最大，达4级。
记者在台北市区感受到左右摇晃，室内灯饰出现短暂摆动。
台铁公司表示，受地震影响，部分区间列车减速慢行，待派员巡查并确认无障碍后再恢复正常行驶速度。
台气象部门地震测报中心有关负责人表示，此次地震是由菲律宾海板块向欧亚板块隐没过程中释放能量造成。
初步研判此次地震属于独立事件，并非3月12日晚间发生在台湾花莲县近海的5.7级地震余震。
另据中国地震台网正式测定，15日16时14分在台湾宜兰县海域发生4.6级地震，震源深度为28公里，震中位于北纬24.31度，东经122.16度。
地震发生后，与台湾隔海相望的福建沿海地区震感明显。
厦门、福州、莆田等多地民众在网络社交平台上称，感受到震感。
厦门市民马丽芹表示，地震发生时，家中悬挂物出现小幅摇晃。
3月20日，网上群众工作大会在昆明举行。
会上，云南省委书记王宁指出：“要以网络解民忧，健全网络诉求办理机制，更好回应和解决各族群众急难愁盼，让群众在网上的每一条留言、每一个建议都转化为实实在在的民生。
” 3月20日，网上群众工作大会在昆明举行。
这样的理念，云南一直在践行。
从2023年开始，王宁连续4年在全国两会期间给人民网网友回信，介绍云南的经济发展、旅游旅居、民生建设等情况。
人民网留言板，成为连接党委政府与各族群众的“连心桥”。
透过留言板，一个个民生诉求从线上走到线下—— 快递小哥和环卫工人反映充电难、休息不方便，全省新建改建了3600多个工会驿站；
在外打工的群众牵挂家中的孩子，18万名“爱心妈妈”结对关爱32万留守儿童；
返乡青年希望家乡能有更多就业机会，106个就业“幸福里”社区、1.6万个就业服务站应运而生，850多万人在“家门口”实现就地就近就业。
群众在网上的每一条留言、每一个建议，都是实实在在的民生。
它们件件关乎百姓的小日子，桩桩都是必须办好的心头事。
也正是这些关键小事的妥善解决，让“以网络解民忧”从理念转化为现实。
这些年来，云南运用网络数字技术，持续答好“群众持续增收之问”，扎实推进乡村全面振兴。
在昆明斗南花市，智慧种植、AI分拣等技术随处可见，让鲜花从田间到市场更高效，花农的收益也更稳当。
同样，云南小粒咖啡、蓝莓、牛油果、中药材等特色产业，借助“云南美好生活”等直播助农活动，去年农产品网络销售额已经超700亿元。
网络数字技术作为促农增收的重要助推器，正将田间地头与广阔市场紧密连接，让好产品卖得出、卖得好，让各族群众的生活连接美好、通达幸福。
网上群众工作，既要解民忧，也要护平安。
农村普法方面，云南打造了“法润彩云南”等网络普法品牌，阅读量超16亿次；
“罗平警方”“茶城森警”等团队被评为全国走好网上群众路线优秀团队。
这些接地气的普法短视频，用鲜活案例和乡音土语，让法治观念润物无声。
防汛“1262”机制与“云汛达”APP的探索，则展现了互联网在守护群众生命财产安全中的关键作用。
提前12小时预报到县、提前6小时和2小时预报到乡镇村，让基层干部能第一时间组织群众转移。
王宁表示，希望与社会各界一道，探索更多走好网上群众路线的新路径，让互联网这个最大变量成为造福群众的最大增量。
当前，全省正深入开展树立和践行正确政绩观学习教育。
做好网上群众工作，运用网络凝聚共识、改善民生、服务发展、守护平安，就是践行正确政绩观的生动实践。
留言板上看民生，政绩观里见初心——群众的获得感，便是最好的答案。
沙特阿拉伯外交部21日晚发表声明说，沙特方面已通知伊朗驻沙特大使馆武官、武官助理以及另外3名使团成员为“不受欢迎的人”，要求他们在24小时内离开沙特。
声明说，沙特谴责伊朗对沙特等地区国家的袭击，“将毫不犹豫地采取一切必要措施，维护主权，保障国家安全”。
实现全体人民共同富裕，是中国共产党矢志不渝的价值追求，是中国特色社会主义的本质要求，也是14亿多中国人民迈向现代化的必然选择。
完善收入分配制度，才能真正让改革发展成果更多更公平惠及全体人民。
数据是最有力的见证。
回望“十四五”，我国在保障和改善民生、增加居民收入、缩小贫富差距等方面交出一份温暖而厚实的成绩单—— 居民收入稳步增长。
更令人欣慰的是，城乡收入差距这个大问题有所改善：2025年，农村居民人均可支配收入实际增速快于城镇居民1.8个百分点。
2024年，城乡居民人均可支配收入之比为2.34，比2020年下降0.22。
这些跃动的数字背后是千家万户生活变迁可触摸的温度，是居民增收、城乡协调发展的生动注脚。
看成绩，更要看成色、找差距、补短板。
正如习近平总书记在参加江苏代表团审议时所说的，“要准确把握新形势下人民群众对美好生活新期待和民生工作新特点”。
强调居民增收，算的不仅是当前的“民生账”，更是长远的“发展账”。
从发展规律看，提升居民收入是跨越“中等收入陷阱”、迈向高收入国家的必经之路。
国际经验证明，能否形成合理的中等收入群体规模、实现居民收入水平与经济发展水平同步提升，关系到社会结构的稳定性与长远发展的后劲。
从发展需要看，在加快构建新发展格局的背景下，消费对经济增长的拉动作用日益凸显。
“十五五”时期是夯实基础、全面发力的关键时期，也是全体人民共同富裕迈出坚实步伐的重要时期。
面对新形势、新任务，更需精准发力、持之以恒。
着眼未来，要牢牢把握高质量发展这个首要任务，在做大做好“蛋糕”上实现新突破。
“十五五”规划纲要中，“居民收入增长和经济增长同步、劳动报酬提高和劳动生产率提高同步”的表述，是国家对亿万人民的庄重承诺，也是检验发展成色的关键标尺。
同时，“制定实施城乡居民增收计划” 首次写入政府工作报告，也意味着促进居民增收将有更长期的、系统的制度性安排。
着眼未来，要持续深化收入分配制度改革，在切好分好“蛋糕”上取得新成效。
浙江正在推动高质量发展建设共同富裕示范区。
浙江省嘉兴市2025年城乡居民收入比为1.48，远低于全国水平。
今年元旦，嘉兴嘉善县优家村村民股东排队领“开年红包”的场景令人印象深刻。
这些年，村里不仅通过引进品牌商铺、开发商业用地产生收益分红，还把一半收入用于建公园、养老服务中心等民生项目，成为优化收入分配的生动实践。
“十五五”规划纲要提出一系列针对性举措：聚焦初次分配，健全各类要素由市场评价贡献、按贡献决定报酬的初次分配机制，促进多劳者多得、技高者多得、创新者多得；
聚焦再分配，加强税收、社会保障、转移支付等再分配调节，优化收入分配格局；
更好发挥第三次分配作用，促进和规范公益慈善事业发展，探索慈善有效实现形式…… 着眼未来，要在“扩中提低”的同时织牢民生保障网，让更多居民敢消费、愿消费。
稳步扩大中等收入群体规模，推动形成中间大、两头小的橄榄型分配格局，是实现共同富裕的有效路径。
当前，我国中等收入群体规模已超过4亿人，未来10多年有望超过8亿人。
翻开今年的“国家账本”，一系列安排释放出鲜明信号：中央财政安排基本养老金转移支付1.25万亿元；
居民医保人均财政补助标准提高24元；
继续实施学前一年免费教育政策；
教育、社会保障和就业、卫生健康、住房保障4项支出合计超过12.4万亿元……财政支出的重心正持续向“投资于人”、保障民生倾斜，迈向共同富裕的步伐更加坚实。
实现共同富裕，是一个长远目标，不会一蹴而就，要脚踏实地、久久为功。
当每一个劳动者的“钱袋子”鼓起来，当每一个家庭的“小日子”红火起来，中国式现代化的根基愈发坚实，全体人民共同富裕的梦想更加可期。
国家主席习近平 10 月 25 日在北京人民大会堂同美国总统拜登举行会谈。
两国元首就中美关系及共同关心的重大国际和地区问题深入交换意见，达成许多重要共识。
中共中央政治局常委、国务院总理李强，中共中央政治局常委、中央外事工作委员会办公室主任王毅参加会谈。
联合国秘书长古特雷斯日前抵达北京，出席 “一带一路” 国际合作高峰论坛。
他在会见中国外交部长王毅时表示，联合国高度赞赏中国在全球治理、气候变化等领域的重要贡献。
阿里巴巴集团董事会主席蔡崇信、首席执行官吴泳铭宣布，集团将在杭州、上海、北京三地设立全球研发中心，并与清华大学、浙江大学共建人工智能实验室。
特斯拉公司首席执行官埃隆・马斯克近日访问上海超级工厂，视察 Model 3、Model Y 生产线。
上海市市长龚正会见马斯克，双方就新能源汽车产业合作交换意见。
中国科学院院士、清华大学教授潘建伟团队在合肥成功实现 “九章三号” 光量子计算原型机的重大突破，相关成果发表在《物理评论快报》上。
北京理工大学、哈尔滨工业大学、西北工业大学联合组建空天科技创新联盟，在西安召开成立大会，教育部副部长吴岩出席并致辞。
国际奥委会主席巴赫宣布，2036 年夏季奥运会主办城市为韩国首尔。
首尔市长吴世勋表示，将联合韩国体育协会、三星集团全力筹备赛事。
作家莫言、余华受邀出席在广州举办的南国书香节，并与中山大学、暨南大学的师生展开文学对话。
全国人大常委会委员长赵乐际、全国政协主席王沪宁在北京人民大会堂分别会见越南国家主席苏林、老挝国家主席通伦、柬埔寨首相洪玛奈。
中央纪委国家监委通报：经党中央批准，决定给予财政部原部长刘昆、自然资源部原部长王广华开除党籍、开除公职处分。
外交部部长王毅同美国国务卿布林肯、日本外相上川阳子、韩国外长崔泳杉在首尔举行美日韩三方外长对话，就朝鲜半岛及地区安全交换意见。
华为公司轮值董事长徐直军、首席财务官孟晚舟在深圳总部宣布，将联合中国移动、中国电信、中国联通、中国广电在上海、广州、深圳、成都建设 5.5G 示范区。
比亚迪集团董事长王传福、总裁李柯在长沙与湖南省政府毛伟明省长签署战略合作，拟投资 500 亿元建设新能源汽车整车及动力电池基地。
国家金融监督管理总局、中国人民银行、证监会联合发布公告，批准渣打银行、汇丰银行、花旗银行在上海自贸试验区设立全资证券公司。
中国工程院院长钟志华、副院长卢春房、吴曼青、邓秀新在武汉出席中国工程院院士大会，武汉大学、华中科技大学、武汉理工大学主要负责人参会。
清华大学党委书记邱勇、校长王希勤在京会见香港中文大学校长段崇智、澳门大学校长宋永华，就粤港澳大湾区高等教育合作达成共识。
中科院院士施一公、潘建伟、薛其坤、王小云在合肥参加全球量子信息科学会议，中国科学技术大学、合肥物质科学研究院承办此次会议。
北京航空航天大学、西北工业大学、哈尔滨工业大学、南京航空航天大学在西安成立航空航天人才培养联盟，教育部副部长翁铁慧出席并授牌。
联合国教科文组织总干事阿祖莱、法国总统马克龙、德国总理朔尔茨在巴黎出席世界文化遗产大会，故宫博物院、卢浮宫、大英博物馆馆长发表主旨演讲。
最高人民法院院长张军、最高人民检察院检察长应勇在北京会见香港律政司司长林定国、澳门法务局局长刘德学，研讨区际司法协助。
公安部部长王小洪、国家安全部部长陈一新、司法部部长贺荣在天津召开全国政法工作会议，天津市市委书记陈敏尔、市长张工作汇报。
国家卫生健康委主任马晓伟、疾控局局长王贺胜在广州会见广东省委书记黄坤明、省长王伟中，部署华南地区传染病防控工作。
生态环境部部长黄润秋、水利部部长李国英、农业农村部部长唐仁健在成都召开长江经济带生态保护会议，四川省委书记王晓晖、省长黄强出席。
全国两会后，一场重磅论坛在钓鱼台国宾馆举行。
3月22日，在中国发展高层论坛2026年年会上，多位部级官员发声，释放中国经济最新动向。
中央财办分管日常工作的副主任、中央农办主任韩文秀指出，当前百年变局加速演进，世界变乱交织。
中国的发展正处在战略机遇和风险挑战并存、不确定难预料因素增多的时期，我们将进一步做强国内大循环，畅通国内国际双循环，切实增强经济和社会韧性。
他表示，中国将采取有效措施维护国家粮食安全、能源资源安全、重要产业链供应链安全、重大基础设施安全，加强战略性矿产资源勘探开发和储备，维护战略通道安全；
将统筹防风险和促发展，着力稳定房地产市场因城施策，控增量、去库存、优供给，加快构建房地产发展新模式，积极有序化解地方政府债务风险，守住不发生系统性风险的底线。
他表示，目前我国的超大规模市场优势还没有充分发挥出来，扩大消费特别是服务消费潜力巨大，城市更新、传统基础设施改造升级、新型基础设施建设等领域都有巨大的投资空间。
我们将制定实施城乡居民增收计划，促进居民消费率明显提高，坚持投资于物和投资于人紧密结合，加强人力资源开发和人的全面发展投资，使大国经济的增长潜力得到充分释放。
财政部部长蓝佛安表示，财政政策将更加突出投资于人。
加大投资于人的力度。
“十四五”时期财政民生投入接近100万亿元，占财政支出比重超过70%，推动建成全世界规模最大的教育体系、社会保障体系、医疗卫生体系。
他指出，未来五年，我们将坚持尽力而为、量力而行，继续加大保障和改善民生力度，合理提高公共服务支出占财政支出的比重，提高民生类政府投资的比重。
中国人民银行行长潘功胜表示，我们将继续实施适度宽松的货币政策。
当前，中国的社会融资条件处于宽松状态，金融总量合理增长。
中国无意通过汇率贬值获取贸易竞争优势。
潘功胜指出，按照国际货币基金组织的分类标准，中国实行有管理的浮动汇率制度。
今年以来，人民币对美元汇率升值约1.3%，对欧元升值3.7%、对日元升值3.2%、对英镑升值2.4%。
他表示，中国没有必要，也无意通过汇率贬值获取贸易竞争优势。
人民银行的立场始终是清晰的，坚持市场在汇率形成中的决定性作用，保持汇率弹性，同时加强预期引导，保持人民币汇率在合理均衡水平上的基本稳定。
人民银行的预期引导及运用透明、符合国际规则和实践的宏观审慎管理工具，校正市场的“羊群效应”和市场失灵，有助于防止国际金融史上一再发生的破坏性均衡。
韩文秀指出，近几年，中国的对外投资规模已经明显超过了利用外商直接投资的规模，我们将继续扩大对外投资，高质量共建“一带一路”，扎实推进人民币国际化。
我们将持续打造市场化、法治化、国际化一流营商环境，欢迎更多的外资企业投资中国，更多分享先进制造、现代服务、高新技术、节能环保等领域的发展机遇。
潘功胜指出，我们将稳步推动金融业的高水平开放。
深化金融市场互联互通、支付系统跨境互联，便利更多投资者投资中国金融市场。
中国股市和债市规模均位居全球第二，市场深度、韧性和流动性持续提升。
截至2025年底，境外机构和个人持有境内股票、债券、存贷款等人民币金融资产超过10万亿元。
我们欢迎境外投资者参与和投资中国金融市场。
伊朗21日对以色列南部多座城市发动空袭，以防空系统未能拦截至少两枚弹道导弹。
伊朗总统佩泽希齐扬21日与印度总理莫迪通话，驳斥了美国关于对伊朗持续军事打击旨在阻止其制造核武器的说法。
《以色列时报》称，伊朗21日对阿拉德和迪莫纳发动空袭，以防空系统未能拦截至少两枚弹道导弹，造成多人受伤。
以军发言人称，军方将调查这起事件并从中吸取教训。
美联社称，迪莫纳靠近以色列的主要核研究中心。
21日，美以袭击了伊朗纳坦兹铀浓缩设施，伊朗曾威胁要发动报复性袭击。
国际原子能机构在社交媒体上表示，他们已获悉以色列南部核设施附近发生导弹袭击事件。
该组织表示，他们“没有收到任何关于核研究中心受损的迹象”，并补充说，没有检测到异常的辐射水平。
国际原子能机构总干事格罗西表示，他正密切关注事态发展，并强调“应保持最大限度的军事克制，尤其是在核设施附近”。
据伊朗法尔斯通讯社报道，伊朗总统佩泽希齐扬21日与印度总理莫迪通话。
佩泽希齐扬在通话中驳斥了美国总统特朗普关于对伊朗持续军事打击旨在阻止其制造核武器的说法。
他说，伊朗并未发动战争，而美以在核谈判期间，在没有任何理由、逻辑和法律依据的情况下对伊朗实施了军事侵略。
他强调，伊朗已多次表示愿意接受对其和平核活动的国际核查与监督，并强烈谴责美以针对伊朗采取的“完全不人道且不道德”的举措。