体育	斯特恩:热火三巨头将重现经典 NBA迎最成功赛季 新浪体育讯 北京时间10月8日,yahoo体育报道,NBA总裁大卫-斯特恩称,球迷们对于热火的预期将是新赛季他们持续关注NBA的理由。“就像曾经那些最伟大的篮球比赛一样”斯特恩说。 在今天NBA总冠军洛杉矶湖人和欧洲冠军联赛冠军FC巴塞罗那比赛之前,斯特恩被问到,网罗了勒布朗-詹姆斯-德文-韦德和克里斯-波什的迈阿密热火,是否被联盟中其他有希望竞争总冠军的球队当做“坏人”。 三井森
房产	上海倒塌楼房部分业主希望原地重建 上海 “莲花河畔景苑”在建楼房发生倒覆事故抢险工作昨天进入第五天。记者昨天从抢险指挥部获悉,目前大楼的土方卸载、地质勘探和桩基检测工作已经全部结束。今天将进入数据分析阶段。根据技术人员初步的检测结果显示,大楼倒覆可能为岩土工程问题,但最终结论还需要等待进一步分析,结果有望于本周五公布。 6月27日,上海市“莲花河畔景苑”楼盘的7号楼在一分钟内迅速整体倒塌,引起全国广泛关注。记者近日在浏览论坛时发现,不少网友均把目光聚集到倒塌楼房的玻璃上,因为从现场照片上看,。 “简直是玻璃中的极品” 天涯网友“罗不成”在6月28日晚上发帖称,“上海楼房整体倒塌事件传到国外,世界列强被中国玻璃的质量惊呆了”。“罗不成”在帖子中说,有外国的网友把倒塌楼房的照片放大观察后发现,“整栋楼房上的玻璃没碎一块,美国总统的林肯车上的防弹玻璃也未见得比倒塌楼房上的玻璃结实”,并称这种玻璃“简直是玻璃王,是玻璃中的极品”。 随后,记者翻查事故现场的照片发现,果然如网友所说,照片中能看到的窗户上的玻璃基本都保持完整,没有出现碎裂的情况。 “如是钢化玻璃很难碎” 帖子发出后,立即引起网友们的关注,并有不少网友把帖子转到各个论坛。记者浏览网友们的评论回复看到,网友们都对发帖者的观点表示支持,并认为该种玻璃应广泛推广。 “在整个事故中,我们看到唯一的好消息就是我们生产的玻璃在事故中没有破碎,而且保持得很完整,窗框和玻璃都立功了!”网友“surewhy”说。更有网友留言说,“中国的玻璃很好很强大!” 不过,也有网友认为,楼房如此倒塌玻璃不碎很正常。“我是做玻璃的,这很正常,没有什么稀奇。”一网友留言说,“因为楼房是整体侧倾,即令钢化玻璃平着向水泥地上扔,都很难破碎。而且那窗户好像是铝合金窗,有框架缓冲,玻璃受的应力都在框架上,并没直接受力,这让玻璃更不容易破碎。” 据信息时报 上海检察机关介入调查 上海市检察机关日前已经正式参与该市建交委、市安监局、市公安局、市水务局及闵行区等相关部门组成的事故联合调查组,介入6月27日发生在闵行区一在建小区楼体倒覆事故调查。 据悉,事故发生的当天上午,上海市检察院反渎局干警就赶到事故现场调查了解情况,参与事故联合调查组工作。闵行区检察院也派员参与相关调查活动。据检察日报报道 利用可视化电视系统 勘察毁损程度 昨天清晨,一场大雨过后,莲花河畔景苑事故工地满是泥浆,负责事故原因调查的“上海岩土工程勘察设计研究院”的工程技术人员,虽然通宵未睡,但仍然坚持在工地上聚精会神地作业。 一位工程技术人员告诉商报记者,为确保各项数据的准确采集和多方印证,院里的所有部门,取样的取样、实验的实验,所有的勘察力量现在全都派到这里了。 李姓技术人员介绍,一套带着显示屏幕和操作键盘的检测设备被运到了现场,这是CCTV可视化闭路电视系统。相比之前靠触感了解地下情况的探头,CCTV可视化闭路电视系统更直观,而且采集到的视频可以全都录像。 据悉,它的工作原理是将桩基孔中的淤泥清空、污水抽出后,将探头放下,以直接探测桩基的毁损程度情况。“我们现在正在取第四根桩”他说:“前三根桩的探测情况都不是很理想,探头没法放下去。” 负责勘察的技术人员说,从倒覆的大楼情况来看,大楼的上部结构应该是可以的,大楼的倒覆应当是岩土工程问题,但桩基问题到底出在哪里,是断裂还是错位,是打桩时出现的问题,还是倒覆中形成的断裂,桩基的断裂程度又到底怎样,这一切都只能等待测试数据出来后,才能得出结论。 目前,事故原因调查还在继续进行,地质勘探和桩基检测经过前夜通宵作业,昨天已基本结束。 闵行区政府新闻办昨对外表示,从今天起将开始集中力量开展材料测试和数据分析工作,预计事故原因的调查于本周内结束,本周五计划正式对外公布调查结果。 上海商报供稿 在莲花河畔景苑附近,仍然有不少市民围观。倒塌的7号楼8楼的一名业主告诉记者,她当初以每平方15050元购买了莲花河畔锦源6号楼8楼靠河一侧的一个单元,是非常好的观景房。“出事故的时候,我人在黄山。很多亲戚朋友打电话来,我当时都不敢相信。” 这位女士告诉记者,莲花河畔景苑的小区业主成立一个QQ群,“QQ群里倒塌的6号楼业主超过一半都还是想要这里的房子,大家相信通过政府的监测和监管,再建的楼房可以保证质量。只是周边楼楼房的业主担心得比较多。希望政府能够尽快给大家一个说法。” 对此,闵行区新闻办公室主任陈志强表示,目前相关部门正在收集各方业主的意见希望能尽快给业主一个满意的答复。陈志强表示,本周六区政府相关部门将召开面向业主的通气会,“最终的解决方案本周六还无法确定,但我们希望将我们目前掌握的信息尽早向业主通报。” 《天天新报》供稿 6月30日,上海倒塌在建住宅楼所在楼盘 “莲花河畔景苑”的监理方 上海光启建设监理有限公司负责人在接受记者采访时表示,“莲花河畔景苑”在2007年曾获上海建设部门颁发的“文明工地”称号,随后又通过了上海市安监部门的质量检测而获得预售资格,这说明在工程质量方面有一定的保证。 记者随后查询到一份“沪建安质监 2007 第139号”的文件,这份文件即“关于表彰建设部2007年全国工程质量监督执法检查参建单位的通知”。文件决定对接受检查的10个工程项目及相关方给予全市通报表扬,记入上海市建设工程质量诚信档案优良记录,并直接入围“市优质结构”、“ 市文明工地”和“节约型工地”工作小组推荐,而在受表彰名单中就有上海梅都房地产开发有限公司建设的梅陇镇26号地块商品住宅,即“莲花河畔景苑”楼盘。 据中国青年报 我要评论
房产	溢价50% 万科13亿佛山拿地 据《上海证券报》报道 被称为“今年佛山最优质、最高底价”的一幅商住用地,在昨日经历一番争抢之后,被万科以13.86亿元的总价纳入囊中。根据测算下来的楼面地价为2400元/平方米,这一价格与起始楼面地价相比,已溢价50%。 根据广东省佛山市国土资源局南海分局公布的信息,该幅被称为“佛南 挂 2009-015”的商住用地,出让面积为224969.6平方米,竞买保证金高达1.87亿元。地块用途为“城镇住宅 普通商品房 兼容批发零售及其他商服用地”。根据起始价9.36亿元、最高容积率2.6的数值来计算,这一地块的楼面地价为1600元/平方米。 该幅用地在公开之后,引起多家房产大腕关注。在昨日对该幅地块的竞拍过程中,引发万科、保利、中海等多家巨头的激烈争夺,最后由万科以13.86亿元总价获得。根据这一价格测算下来,该幅用地的楼面地价达到2400元/平方米,高出起始楼面地价50%。 一位有意拿地的开发商表示,如此溢价空间尚属合理。 有业内人士测算表示,如果按照这一楼面地价造房,“未来6000多的销售均价算是合理”。虽然该幅地块周边目前尚无成熟楼盘,但在距离该幅地块北边的桂城东教科文板块,当地一楼盘的对外售价为6500元/平方米。 唐文祺 我要评论
教育	2012考研数学大纲预测:不要对大纲过于敏感 考研 微博 大纲对于考生的复习起到了提纲挈领的作用,有纲可循,才能让复习进行地有的放矢。对于备战2012年考研的学子们来说,拥有一本考试大纲是复习过程中必备的,而2012年考试大纲要在8月中下旬才可出来,因此考研老师建议同学们可先按照去年考研数学大纲来进行复习,等到2012年考试大纲出来了再进行查缺补漏,重点复习有变化的考点。对于2012年新大纲会有什么变化呢?首先从近几年大纲对比分析,来初步预测一下2012年的数学考研大纲。 近几年来,数学一与数学二考试大纲除了个别措辞及标点的修正与变动外,在内容上几乎没有任何变化,所以说2012年的新大纲也不会有太大的变化,考试内容和考试要求应该会与去年的差不多,所以数学一和数学二的考生完全可以按去年的考试大纲进行复习。等到新的考试大纲出来,同学们再进行对照,看看是否有变化,如果没有,就按照原来的计划好好复习,如果有变化,同学们一定要把变化部分认真思考练习,通过做题巩固达到大纲的要求,根据大纲全面复习。而对于数学三来说,教育部从2009年起,将原来的数学三、数学四进行整合,整合后称为“数学三”,是调整比较大的一年,此后数学三的大纲在2010、2011年一直保持稳定。所以,预测今年不会有太大的调整。 从题型设置上来看,最近四年没有发生过变化,一直是8道选择,6道填空,9道解答题。 从内容比例上来看,近几年对于数一和数三的考生来说,高数占56%,线代和概率各占22%,而对于数二的考生来说,高数占78%,线代占22%。这种知识结构上的比例分配更符合不同专业的硕士研究生所应具备的数学知识结构和能力的要求。 事实上,考生关心大纲,主要是关心试卷的难易度问题。总体来看,近几年来数学命题组成员基本上比较稳定,数学试卷难易程度也逐渐稳定。近几年考题在难易程度上基本没有太大的浮动。 通过对近几年数学考试大纲的考试内容和考试要求的分析,我们总结考研数学的重点和难点如下: 高等数学部分 函数、极限、连续部分,两个重要极限,未定式的极限,等价无穷小代换,还有极限存在性问题和间断点的判断以及它的分类,这些在历年真题当中出现的概率比较高,属于重点内容,但很基础,不是难点,因此这部分内容一定不要丢分。 函数的微分和积分部分,重点还是一元函数的微分和积分。尤其是一元函数微分和积分的应用。 一元函数微分学需要掌握几个关系:连续性、可导性、可微性的关系,要掌握各种函数的求导方法。一元函数的应用问题,涉及面广,题型多,比如说中值定理部分,中值定理部分可以出各种各样构造辅助函数的证明,包括等式和不等式的证明,零点问题,以及极值和凹凸性等。对于多元函数微分学,要掌握几大性质之间的关系,连续性、偏导性和可微性以及一阶连续可偏导的关系,这几个关系一定要搞得很清楚。关于多元函数微分学的应用,主要掌握条件极值,最值问题。积分学部分首先要掌握的第一个重点是不定积分和定积分的基本计算、尤其要注重一定的计算能力和技巧。定积分的应用是一个重点内容,主要考查面积问题、体积问题及与微分方程相结合的问题。对于要考数一的考生来说,曲线和曲面积分的部分主要掌握格林公式和高斯公式以及曲线积分与路径无关的条件。 空间解析几何部分,这个只对考数一的同学要求,不是重点。 级数问题需要掌握的重点有两个:一是常数项级数性质问题 ,尤其是如何判断级数的敛散性,二是幂级数,大家要熟练掌握幂级数的收敛区间、收敛半径、和函数以及幂级数的展开问题。 微分方程与差分方程部分,差分方程只对数三考生要求,但不是重点。这部分也有两个重点:一个重点是一阶线性微分方程;另一个是二阶常系数齐次和非齐次线性微分方程。 线性代数部分 逆矩阵和矩阵的秩 向量的线性相关性和向量的线性表示。向量组合的相关性,这一块极有可能考的类似于计算的证明题。比如证明几个向量线性相关性。 线性方程组的解的讨论,其中还包括有待定参数的解的讨论,往年也考的比较多。 特征值和特征向量的性质,以及矩阵的对角化。 正定二次型的判断。 线性代数各个章节的连贯性是比较强的,我们在复习总结的时候,特别是后期,对于线性代数内容自己要有一个总结,然后还可以看一看比如复习全书或者复习指南这之类的书,在脑海中对线性参数的知识点要形成一个知识性框架。 概率统计部分 数一、数三 概率的性质与概率的公式这个需要熟练地掌握,比方说加法公式、减法公式、乘法公式、条件概率公式、全概率公式以及Bayes公式。 一维随机变量函数的分布。重点掌握连续性变量部分。 多维随机变量的联合分布和边缘分布及其随机变量的独立性。这是考试的重点、难点。 随机变量的数字特征,这是一个很重点的内容。 参数估计。参数估计的点估计法包含矩估计法和极大似然估计,这是一个重点内容。 考生对于数学很多概念、性质、理论的理解一定要建立在理解的基础上。数学题型是有限的,考生在理解的基础上要善于去归纳总结题型方法,也就是要能举一反三。 此外,数学要在理解的基础上归纳总结之后还要靠练。就是一定要做一定的练习,把老师讲课的内容消化完之后,还要找大量的习题拿来做。一类书就像复习全书,另外一类,就像历届真题解析。 其实,对于广大考生来说,不必对大纲过于敏感。其实无论大纲如何变化,难易程度是否有波动,打好基础,学好知识才是数学取得高分的根本。根据这几年数学考题来看,重点是考察基本概念、基本理论、基本方法,如果只追求难题技巧题,方向就错了。所以,要以课本为基准,认真复习。 同学们在上完考研辅导班之后,要按照讲义把基本内容做一个整理。在老师归纳的内容之上,通过自己的整理变成自己的东西。听课是否真的听懂了,只有你自己能做出来,才能说明你懂了。做完以后,看下自己的做法好不好,对不对,与老师讲授的方法相比有什么区别。 暑期强化班结束之后,考生需要结合历届真题,看内容,做题。真题是最好的练习题,每年的考题出来以后,你会发现试卷90%左右考的知识点、题型、类型都会在历年真题中找到影子,真正是没有考过的知识点一般不会超过10% 。因此,历年真题是检测自己知识掌握程度的试金石,按照自己所考的数学种类将历年真题在规定的时间内认真完成,并对其结果做一个评估,注意最重要的是发生错误的时候一定要找出错误所在,这样才能有针对性地找出自己的不足,避免此类错误再次发生。做一定量的练习是学好数学的关键,除了对各部分内容进行有针对性的训练外,还要找一些比较好的模拟试卷进行练习,相信大家经过这些阶段后一定会有非常大的收获。 总之,数学的学习就是日积月累的过程,要坚持不懈持之以恒一定会有很大的进步,也会取得自己满意的成绩的。考生在复习的时候不仅仅要注重重点,更要注重全面。 最后,预祝各位考生考试成功!
体育	英媒丁梁大战复制05年经典 1亿1千万收视恐被刷新 新浪体育讯 2009年斯诺克世锦赛抽签结果揭晓,中国选手梁文博与丁俊晖将在克鲁斯堡上演中国德比,这样的对位虽然让人感慨中国选手再次成为了世界台联制造噱头的牺牲品,而另一方面,至少有一个人将进入世锦赛16强的争夺战。面对亨德利与威廉姆斯之间的胜者,无论是丁俊晖还是梁文博,都有杀入八强的可能。 不仅仅是在国内引起轰动,这场中国德比在英国媒体眼中也是一场火星四射的比赛。英媒体称,曾经斯诺克是英国最受欢迎的运动之一,而现在,1850万英国人坐在电视机前观看斯诺克比赛已经成为了过去,但将在克鲁斯堡上演的这场中国德比则非常有希望重新挑起斯诺克球迷的热情,刷新斯诺克比赛的收视率,而这都源于斯诺克这项运动在中国的流行。 众所周知,丁俊晖是中国斯诺克的旗帜性人物,而梁文博也是近年来冒出的新星。这场中国内地斯诺克一哥之争的战役势必在中国引起极大的轰动。2005年中国公开赛,丁俊晖在决赛中战胜台球皇帝亨德利赢得了职业生涯的第一个排名赛冠军,这场比赛吸引了1亿1千万球迷观看,这也创造了斯诺克电视转播历史的新纪录。 在英媒体看来,推动斯诺克的发展,拉动斯诺克比赛的收视率,这样的双重任务无疑降临到这场中国德比的身上。中国两家电视台CCTV以及上海卫视都将对世锦赛进行视频直播,相信这场让人期待已久的丁梁大战将创造斯诺克转播史上的新高,也为逐渐衰落的斯诺克运动注入一针强心剂。 所有球迷都满心等待着这场比赛的到来,然而只有交手双方不愿意看到这样互相残杀的局面。就像梁文博所说的:“这场球很艰难,对谁来说都不好打,比赛期间我们会忘记友谊。” Matt
科技	中国概念股周四涨跌互现 当当网涨8.45% 新浪科技讯 北京时间1月14日凌晨消息,在周三股市稳健收高之后,周四美国股市小幅收低,医疗板块领跌。默沙东药物试验受挫导致其股价大幅下跌,令大盘承压。但西班牙和意大利成功标售国债的消息在一定程度上提振了市场情绪。中国概念股涨跌互现,新浪涨4.88%报85.53美元,股价创历史新高,当当网涨8.45%报34.39美元。 另外,完美时空跌5.80%报21.43美元。 美东时间1月13日16:00 北京时间1月14日05:00 ,道琼斯工业平均指数下跌23.54点,收于11,731.90点,跌幅0.20%;纳斯达克综合指数下跌2.04点,收于2,735.29点,跌幅0.07%;标准普尔500指数下跌2.20点,收于1,283.76点,跌幅0.17%。 股票 最新价 涨跌幅 新浪 85.53 4.88% CRIC 8.76 -1.68% 网易 39 0.05% 搜狐 69.68 0.32% 百度 106.25 0.30% 分众传媒 23.88 2.31% 盛大 41.15 -0.44% 盛大游戏 6.59 1.54% 巨人网络 7.23 -0.96% 畅游 30.89 -1.50% 第九城市 8.38 3.08% 完美时空 21.43 -5.80% 携程网 43.13 -0.94% 金融界 6.23 -4.59% 艺龙 18.05 -0.93% 前程无忧 57.88 -0.64% 掌上灵通 1.68 -2.33% 空中网 6.57 0.00% 酷6传媒 4.86 0.83% 易居中国 15.07 0.33% 如家快捷 38.81 0.96% 7天连锁 22.42 -3.90% 新东方 108.64 3.25% 正保远程教育 4.93 2.07% 华视传媒 4.49 -0.22% 航美传媒 6.92 0.87% 新华悦动传媒 0.18 -1.63% 永新视博 7.35 -0.94% UT斯达康 2.31 -1.70% 展讯通信 19.65 1.13% 亚信科技 19.34 -0.31% 中芯国际 4.05 0.75% 中星微电子 3.64 -5.21% 炬力 2.27 -2.58% 侨兴环球 2.78 -4.14% 德信无线 4.33 2.12% 无锡尚德 9.14 -0.98% 文思信息 35.8 -4.38% 诺亚舟 2.03 0.50% 中华网 3.58 0.56% CDC软件 6.88 -4.04% 侨兴移动 5 -3.29% 国人通信 3.43 1.78% 汉庭连锁酒店 23.76 0.53% 大华建设 1.53 -3.77% 搜房网 79.72 1.26% 蓝汛 20.93 -0.85% 高德软件 19.2 -0.21% 麦考林 7.18 0.00% 优酷网 37.58 0.99% 当当网 34.39 8.45% 博纳影业 6.01 0.17% 斯凯 5.15 -0.58% 软通动力 19.5 0.10%
体育	沙特猛将远射差之毫厘 王刚单骑叩关对手铲球破坏 新浪体育讯 北京时间6月6日,中国国奥队在上海与沙特国奥队进行了伦敦奥运会预选赛之前的一场重要热身赛。 比赛进行到26分钟,沙特队在中国队禁区外进行倒脚后,阿尔-卡米突然起脚冷射,王大雷随即飞身作出鱼跃动作。皮球擦门柱划出。 第28分钟,中国队在前场形成攻势,曹?定停球后王刚顺势将球领走用速度突破了沙特防线,沙特后卫在其起脚前倒地铲球将球破坏。 上半时双方依然是0-0。
房产	御香山尽显独栋别墅终极形态 组图 独栋是别墅历史最悠久的一种形态,其上下左右前后都属于独立空间,私密性很强,而且周围大多都有面积不等的绿地和院落,是别墅建筑的终极形式。而独栋别墅在北京因为土地的缺乏和政策的限制,使得这种别墅形态以后在北京本地不仅仅是一种顶级居住的享受,更是一种稀有的尊贵珍藏品,现如今随着北京别墅区域的不断深入开发,其别墅用地资源已经非常匮乏,而独栋别墅这一“贵族中的贵族”产品,更是已迈入了“稀缺”甚至是“可遇不可求”的行列。 图为御香山别墅效果图 就目前来看,西山的别墅虽然供应逐渐下降,但联排、叠拼、双拼等低密度类低档产品依然是北京别墅市场的供应主流,而独栋别墅很有可能将在一定的时间内面临空白期,作为香山独栋别墅的代表御香山 论坛 相册 户型 样板间 点评 地图搜索 极度的资源稀缺性更是决定了其只能是“少数人拥有,多数人仰望”的市场现状。尤其是北京去年对别墅用地的“一纸禁令”,在促使新开发别墅尤其是独栋别墅供应量日趋减少的同时,更将成为别墅市场供需矛盾激化和别墅价格上升的助推器。 图为御香山别墅整体规划图 据了解,御香山2009年10月中旬开盘销售,首批推出16栋别墅,户型面积500-2000平米半山坡地大独栋,目前推出的独栋别墅共有49套,在各方面就是首批的升级产品。 我要评论 独栋是别墅历史最悠久的一种形态,其上下左右前后都属于独立空间,私密性很强,而且周围大多都有面积不等的绿地和院落,是别墅建筑的终极形式。而独栋别墅在北京因为土地的缺乏和政策的限制,使得这种别墅形态以后在北京本地不仅仅是一种顶级居住的享受,更是一种稀有的尊贵珍藏品,现如今随着北京别墅区域的不断深入开发,其别墅用地资源已经非常匮乏,而独栋别墅这一“贵族中的贵族”产品,更是已迈入了“稀缺”甚至是“可遇不可求”的行列。 图为御香山别墅效果图 就目前来看,西山的别墅虽然供应逐渐下降,但联排、叠拼、双拼等低密度类低档产品依然是北京别墅市场的供应主流,而独栋别墅很有可能将在一定的时间内面临空白期,作为香山独栋别墅的代表御香山 论坛 相册 户型 样板间 点评 地图搜索 极度的资源稀缺性更是决定了其只能是“少数人拥有,多数人仰望”的市场现状。尤其是北京去年对别墅用地的“一纸禁令”,在促使新开发别墅尤其是独栋别墅供应量日趋减少的同时,更将成为别墅市场供需矛盾激化和别墅价格上升的助推器。 图为御香山别墅整体规划图 据了解,御香山2009年10月中旬开盘销售,首批推出16栋别墅,户型面积500-2000平米半山坡地大独栋,目前推出的独栋别墅共有49套,在各方面就是首批的升级产品。 我要评论
科技	涨价声中现特价机 海信42寸液晶4690元 编辑点评:这款海信TLM4236P液晶电视在显示性能方面表现比较主流,而功能性没有特殊设计,但是42?液晶电视售价为4690元,价格竞争力还是比较大的,近期有意购买电视的朋友可以考虑一下这款电视。
教育	我的奋斗岁月:2011考研时间规划 寒假将至,大三的同学如今基本都在为期末考试做准备。相信随着紧张的期末考试的结束,大家都愿意狠狠地放松一下自己,欢欢喜喜地准备迎接新春的来临。但是,决心考研的同学们,紧接下来的悠长的寒假除了娱乐和放松之外,你是否还记得你的考研决心,是否意识到你将为考研付出艰辛? 近几年考研竞争越来越来激烈,很多同学从大二暑假就开始复习了,大三上学期也在准备但由于平时忙于上专业课,真正用在考研复习上的时间和精力并没有多少,长长的假期,你是否真正把它利用起来了呢?假期适当的玩耍也是应该的,但是我还是建议大家好好地利用假期把考研的科目看一看,以便来年的复习会轻松一些。 2010年的第一个月马上就要过去了。由于下定决心考研的日子比较早,因此一直都很关注上一届的考研情况。在经历了2010年考研后,我下意识地感觉到自己不再是考研路上的观众,而是实实在在的经历者。于是在清晰自己的方向的同时,我发现似乎在关注别人考研的过程中,我浪费了太多的时间。于是我决定要好好把握寒假这个说短不短的日子,利用我之前收集到的资料,以及做好的其它的预备工作,为自己好好订立寒假这个宝贵的整块学习的时间的复习计划。 下面是我制作的一个简单的每日时间规划表,意在提醒自己,珍惜每一天的时间,并且自我督促,希望能在春节开一个好头,按着良好的作息时间规律学一些东西。 7:30起床 8 :00--8 :30 英语听力 9 :00--11 :00 专业课学习 也可以是数学 11 :00--12:00 上网看新闻、时事,听歌,看视频,放松一下 午餐 13:00--14:30 看书 我一般是看小说 或者午休 15:00--17:00 一般我会看英语或者政治 晚餐 18:00 散散步 下象棋 19:00新闻联播 20:00--21:00 看看专业课的书或者是小说 当然,这个计划表只是我的个人计划,之所以拿出来分享,是想提醒更多的决定考研的同学和我一道努力,实现自己的研梦。其实,过年那几天我自己也清楚很有可能不会按着这个作息时间进行的,但是这也不表明这个作息时间不起作用。因为我相信,当我看到这个作息时间表上的学习时间时,在欢乐让人沉迷的新春节日氛围中我会更多出一丝清明和冷静。认真的思考自己的未来,把握好现在的每一天,尽力为考研的大堡堆砌好每一块转头。 在考研的路上,其实每一天都会发生许多未知的情况,正可谓是“计划赶不上变化”。但是,有了计划表,就像有了时刻提醒自己“我的人生是有方向”的明灯,让我不会迷失,让我心中多了一份坚定,让我的人生多了一份见证奋斗岁月的证书,让我有了安全感、荣耀感、以及对自身的责任感,让我自己不断提醒自己对考研的认真态度,督促自己沿着既定目标一直努力。 冬天就要过去,春天还会远吗?在迈开考研第一步之际,我想为自己留下一份证明,也希望研友和我一同努力,迈好考研的第一步。
体育	新帅未出炉薪酬先曝光 年薪50万集训每天津贴千元 本报讯 记者郑小龙 这次足协将国家队的长远规划定了在2014年,如果不发生意外的话,各级国字号球队将由土帅一统天下,短期内不会有任何“洋务运动”。另外,这次中国足协将一改过去与本土教练不签合同的尴尬,从合同和工资方面全面提升教练待遇,以增加国字号教练对本土精英的吸引力。 据悉,竞聘开始前,足协已经决定与竞聘成功者签订一个长期合同 国家队主帅职务到2014年巴西世界杯结束,国奥则到2012年伦敦奥运会结束 。签订如此长期的合同,足协的出发点就是保证球队的长期稳定发展。 在新合同中,国家队主教练的年薪为50万元,国奥则相对少一些。这与以往洋帅的待遇相比有些低;毕竟在俱乐部,本土精英教练一般都能拿到百万以上的年薪,奖金分成也不菲。
房产	西三旗新龙大厦新楼精装现房12月开盘 图 新龙大厦位于西三旗环岛东北角,200米范围内多达37条公交线路,轻轨13号线、城铁8号线双轨交汇,西邻八达岭高速公路交通便利,共20余条公交线路经过毗邻上地,向西2.1公里即为以IT高科技产业为核心的上地信息产业基地,向东3.2公里即为以新型建材为核心产业的北新建材产业园。 新龙大厦项目为50年产权,是集写字楼、商业、SOHO及城市住宅于一体的城市综合体项目。周边商业发达,280多家店铺鳞次栉比,涵盖购物、餐饮、休闲、娱乐、服务等多种业态。 以上信息仅供参考,最终以开发商公布为准。 我要评论
科技	消息称百度凤巢系统4月20日上线 百度搜索推广专业版4月20日上线 新浪科技讯 4月9日午间消息,据消息人士透露,百度搜索推广专业版“凤巢”将于4月20日正式上线,3月底百度将竞价排名服务更名为百度推广。 此前在百度2008年第四季度的电话会议上,商业运营副总裁沈皓瑜透露凤巢将于第二季度正式推出。沈皓瑜当时还透露,竞价排名和凤巢系统将同步运行一段时间,但最终凤巢将会取代竞价排名。 从上图看出,百度搜索推广专业版主要体现在两大变化,一是更多的可管理推广位,二是更多的可推广关键词。 百度董事长兼CEO李彦宏之前也曾多次表示,凤巢系统仅是百度竞价排名的升级版。 向东
教育	南宁24日中考地段生读示范性高中机会增加 今天,南宁市初三学生走进中考考场,在今后的3天时间内,他们将迎接6个科目的考试。今年由于除南宁二中、三中外的其他自治区示范性普通高中定向分配名额比例升高,地段生读示范性高中机会增加。 记者从南宁市教育局获悉,今年南宁市全市共有初中毕业生8.99万人,其中市区3.35万人。南宁六县六城区的普通高中今年计划招生4万人,而中等职业学校计划招生3.9万人,全南宁市初中毕业生升学率将达到88%。而南宁市区的普通高中今年计划招生1.65万人,中等职业学校计划招生1.34万人,市区初中毕业生的升学率将达到89%。 对地段生来说,今年有个好消息。除南宁二中、三中外的其他自治区示范性普通高中,指令性计划中的定向分配名额比例,由去年的20%提高到30%。南宁二中、三中指令性计划继续保持去年30%的名额,定向分配到6个城区内各承担地段生源的初中学校。其中,南宁二中和三中指令性招生计划为1395人,定向分配的名额为418人。南宁一中、八中、十四中、外国语学校、沛鸿民族中学、三十三中、三十六中和邕宁高中指令性计划为3375人,定向分配名额总人数为1012人。 每年招生时,南宁二中与三中都是中考考生与家长关注的焦点。今年,南宁二中新民校区指令性计划6个班,共招270人,指导性计划招2个班90人;二中东校区全部是内宿生,今年指令性计划招11个班495人,指导性计划招3个班135人。而南宁三中指令性计划招14个班630人,指导性计划招4个班180人。 记者蒋晓梅 更多信息请访问:新浪中考频道 中考论坛 中考博客圈 特别说明:由于各方面情况的不断调整与变化,新浪网所提供的所有考试信息仅供参考,敬请考生以权威部门公布的正式信息为准。
教育	09四川二本录取收尾 6所院校调档线超一本线 四川在线消息 本科二批次一志愿日前开始批量投档,并于昨日完成了征集志愿。记者从录取场获悉,四川省内院校普遍受到考生追捧,西南交通大学等6所院校的二本调档线甚至超过了一本省控线。 6所院校调档线超一本线 本科二批次一志愿日前批量投档。从一志愿投档情况看,有6所院校的调档线超过本一省控线,其中文科3所,理科3所。文科调档线超省控制分数线 文科:480,理科:436 50分以上的院校有17所,前五位分别是:南京审计学院、上海海关学院、集美大学、西南交通大学、西安外国语大学;高出40分的共6所;高出30分的共18所。理科调档线超省控制分数线50分以上的院校有11所,前五位分别是:南京审计学院、上海海关学院、北京建筑工程学院、重庆医科大学、上海立信会计学院、南京财经大学 后两所并列 ;高出40分的共42所;高出30分的共22所。 财经、金融类别最受追捧 从院校类别看,财经、金融、外语、政法、科技、交通、医药、石油、电力、建筑等院校继续受到考生的追捧,调档线大多超过省控制分数线30分以上。 从生源分布情况看,今年本二批院校地域差别较大,北京、天津、上海、东南沿海等地及省内院校生源普遍较好,一志愿足额。东北、西北以及中西部地区近几年升格的地方院校,生源相对较差。 就省内而言,成都的高校仍是众考生求学的首选。从本二批次一志愿投档看,成都理工大学、西南石油大学、西华大学、成都信息工程学院等计划近千人的招生大户第一志愿生源都十分丰富。 省内部分高校二本调档线 今年省内二本院校的调档线对家长和考生也较有参考性,我们在此对省内一些二本院校的调档线进行了盘点,以供家长和考生们参考。 西南交通大学:文科537分,理科494分;西华大学:文科502分,理科471分; 四川师范大学:文科518分,理科454分;成都理工大学:文科494分,理科483分;成大 成都学院 :文科491分,理科449分;成都中医药大学:文科499分,理科458分;成都信息工程学院:文科494分,理科464分。
房产	廊坊低密板楼百合尚城10月20日开盘均价3300元 百合尚城 论坛 相册 户型 样板间 点评 地图搜索 推荐理由:项目预计10月20日开盘,最低总价26万。合尚城容积率仅为1.9,真正的低密度生态社区,小区的绿化率达到40%以上。 项目待售主力户型为二居 79-89平米,三居 94-115平米,均价3300元/平米。项目位于河北省廊坊市永清县廊霸路与百合大道交汇处,预计2012年6月入住。 百合尚城项目位于廊坊市永清县百合大道东侧,规划总建筑面积约40万平方米,其中住宅部分约36万平米,商业配套约4万平米。社区独有的低密度电梯花园洋房,是市场上少有的实用型高品质住宅。百合尚城集住宅、商业、教育配套为一体,待项目建成后将成为永清县规模最大、最具代表性的住宅项目。 新房展厅包罗京城楼市一手快讯 以上信息仅供参考,最终以开发商公布为准。 点击查看更多打折优惠楼盘信息 点击查看最新楼盘户型展示 我要评论
教育	名师指导四六级备考:五步帮你夯实词汇 时值4月初,全国各大高校2011年6月份的四、六级考试报名工作已基本结束。 相信大多数考生已将四、六级的备考工作提上日程。说起四、六级考试,四、六级首先要明确四个重点:听力、阅读、词汇和真题。听力和阅读是就题型重要性来说的。在所有题型中,它们是分值最高。因此,在有限的时间内,应该重点突破这两部分。当然,有的学生可能听力是强项,作文失分多,那么自然应该多下力气在弱项上,因人而异。掌握好听力和阅读的前提是词汇量的积累。词汇的记忆虽然并不复杂,但是由于单词多、散,需要重复和持久性记忆,常常成为最让学生头疼的事。因此,有必要在这方面花功夫。 要建好四、六级这座高楼大厦就得打好地基,这地基就是词汇的积累。但对许多学生来说,词汇的记忆一直是个老大难的问题。尤其在初期,不免觉得背单词枯燥无趣,有些单词费时很多,效果却不理想,认真记了但很快就忘记,我觉得这些挫折都是很正常的,不必气馁。 四六级辅导团队建议大家从以下方面做好准备。 首先,良好心态是基础,不要畏惧词汇太多太难, 因为在四、六级备考过程当中需要识记的词汇并没有多少,比如四级考生要求词汇量4000 4500,之前参加过高考,大概有3000左右的词汇量,大学一到二年级积累了部分词汇,这样四级考生的词汇量已经在3500左右,需要识记的也就1000多个。 六级也是如此,六级词汇量要求5500 6000,有四级的词汇基础,再加上大学前几年的积累,需要识记的词也是1000多个词,这个量对于身经百战的你来说,实在没有什么可担心的。现在需要的是你把这些词汇串起来,当然有些词汇长时间不用了,有些生疏了。我们可以通过这次集中的词汇学习,进行一个快速梳理,巩固胜利果实。 其次,掌握适合自己的记忆方法。 大多数同学至少是从初中就开始有系统地学习英语,关于记忆词汇的方式,多少应该有自己的一些经验总结。方法没有好坏,没有惟一,选择最适合你的方法就好了。新东方在线网络课堂四、六级辅导老师建议大家: 1 准备好的词汇书。最好简洁明了。有些辅导书,将每个词汇的所有意思罗列堆砌,不仅难背,容易打击信心,而且事倍功半,记忆词汇的最主要的意思就行了。一些单词有特别用法的,可以在后面的阅读练习中找到并记忆。如果单词或词组后有例句的,背诵例句比光背单词记得更长久,而且有利于阅读理解。 2 有的放矢地记忆,将所有词汇分为高频词汇A和中低频词汇B。在此基础上,根据自己的记忆情况,将单词划分为a、b、c三类 a类是熟记词汇,b类是有印象,但不能立刻反应意思的词汇,c类是陌生的词汇 。因此记忆词汇的时间先后顺序是先A后B 有利于同步进行阅读练习 ,花费时间多少是先c再b后a,最需要下功夫记忆的是Ac类。这样就不必对全部词汇一样用力了。 再次,学习利用真题记忆词汇。先根据自己的时间制定计划,按计划来,边记单词边做真题,通过真题来巩固词汇记忆,查漏补缺。 第一:态度要认真。在做题过程中遇到不认识的单词和词组别嫌麻烦,一定要认真总结下来并查出与之相关的用法,然后记忆。开始你肯定会遇到相当大的困难,尤其是基础不好的同学,但只要坚持两周,你会发现你进步了很多。 第二,虽然04年以前的真题是老题型,但是里面的单项选择也就是词汇题是你必须要看的,而且要把历年真题的词汇题中不认识的单词一一记录并查字典。认真做这个,词汇量一定会有翻天覆地的变化。 另外,可通过网络进行词汇记忆。 现在大家每天都离不开网络,娱乐之余,建议可通过一些网站上的在线背词功能进行四、六级词汇的记忆和背诵,同时像新东方在线网站,近期也会推出像四、六级词汇天天练、天天测评这样的小栏目,可供考生们每天有目的测试和提高,大家也可以关注。 最后,平时多做些阅读,多读一些地道的英语材料,充分利用身边的英语资源扩大词汇量。 比如英语文摘等杂志。有的同学比较喜欢文学和电影的,可以阅读英文名著,下载电影台词和剧本,这样记单词不会特别枯燥,反而可能妙趣横生,扩大视野和知识面,而且比生硬的记单词的效果好很多。坚持记忆阅读中出现的高频词汇和常用词汇,不久,就会有很大的进步。因此,只要保持一个积极的心态,认真按计划来学习,词汇积累的效果会越来越好,在四级考试中取得好成绩就是水到渠成的事情
教育	缓解名校大班额 郑州将新增3倍优质学位 记者曲昌荣 为缓解择校挤破头、名校“大班额”现象,郑州市今天宣布,将实施优质教育资源倍增工程,在现有15500个优质学位的基础上,2012年再增加45810个,几乎相当于三倍的增量。 据测算,郑州市区到2012年,高中学位增量6200个,初中增量学位11600个,小学增量学位28010个。按分年度目标,2011年学位增量总数为15435个,其中高中学位增量1350个,初中学位增量4400个,小学学位增量9685个;2012年学位增量总数为30375个,其中高中增量学位4850个,初中增量学位7200个,小学增量学位18325个。 倍增项目总投资概算21.54亿元。其中,2011年投资概算10.78亿元,2012年概算10.76亿元。采取扩建挖潜、一校多区、强校托管、联合办学四种倍增模式。每一个项目安排专职人员紧盯推进。按照特事特办的原则,对项目的审批立项开辟绿色通道,提高项目推进的时效性。对项目实行目标管理,将倍增工程纳入对各区、各学校年度目标考核。 除基本建设外,每年还增设专项资金500万元,用于教学、科研和教师聘用及交流等,并把倍增成果作为提拔任用和职称晋级的重要条件之一。同时,促进民办教育优质发展。通过政府购买服务、经费补贴、优质教育资源输出等举措,不断提高民办教育的办学水平和教育质量。此外,强力推进教育质量的提升。SourcePh
科技	版权费一年暴涨近10倍 视频网站该向左还是向右 版权费一年暴涨近10倍 视频网站该向左还是向右 “YouTube与Hulu虽然都是视频网站,但走的却是完全不同的两条路。”昨日,酷6网副总裁、总编辑陈峰在广州如是分析当下视频网站的现状。在他看来,伴随着版权费用的水涨船高,国内视频网站无一例外都面临着巨大的成本压力。 事实上,今年年初,国内的视频网站早已混战一片,连环官司接踵而至,先是酷6网对土豆提起法律诉讼,紧接着优酷网向酷6网展开大规模的维权,而随后搜狐、激动网和优朋普乐又将优酷网诉至法庭。其中,很关键的一点便是版权问题。 不过,如雨后春笋般成长起来的视频网站,未来到底应该朝哪个方向发展,至今依然没有一个定论,但可以肯定的是,想要靠盗版视频在中国市场横行已经很难行得通了。 版权费用暴涨视频网站日子难过 “现在想在网上找一些美剧来看都很难了。”昨日,在北京某国际知名公关公司就职的简小姐向记者诉苦,目前网上视频资源急剧萎缩。而更让简小姐担忧的是,这种现状在短时间内似乎已根本无法得到改观。 事实上,简小姐的遭遇只是目前国内视频网站所面临难题的一个缩影。陈峰告诉记者,早在去年年初的时候,一集电视剧的行内价格也就在3000元左右,然而,到了去年年底,这个费用已经翻了近10倍,达到数万元一集。 “以前视频网站大约会将70%的支出用于增加带宽,剩余的30%用来购买正版视频版权和人员的开支。但现在的状况已经完全不同,其中,版权成本已经占到了相当大的一部分。”陈峰表示。 就此,有业内人士则指出,除了盗版视频屡遭讨伐,视频网站不得不购买正版视频资源外,推动版权费用飙升的另外一个重要原因便是,在过去一年中,新成立的视频网站就有50 60家,让视频网站上游厂商有了更多的涨价筹码。 “这些新冒出来的网站有很多实际上也不知道如何去盈利,在他们看来,能够把视频网站做大,并以高价卖出便是最大的动力来源。”陈峰如是表示。 相关链接 YouTube YouTube是设立在美国的一个视频分享网站,让使用者上传观看及分享视频短片。它是一个可供网民上传观看及分享视频短片的网站,至今已成为同类型网站的翘楚,并造就多位网上名人和激发网上创作。 Hulu Hulu是美国的一家视频网站。该网站由美国国家广播环球公司 NBCUniversal 和新闻集团 NewsCorp 在2007年3月共同注册成立。该网站在洛杉矶、纽约、北京均设有办事处。并于2007年10月获得了私人股权投资公司普罗维登斯股本合伙人1亿美元的风险投资基金。 迅速火起来的Hulu模式 不过,正当YouTube模式被国内视频网站争先模仿的同时,盗版难题再度摆在了各大视频网站的眼前,此时,以正版模式起家的Hulu又开始成为了国内视频网站的效仿对象,其中,激动网、优朋普乐以及即将上线的奇艺就力挺Hulu模式。 “除了界面的位置会根据中国人的习惯稍作调整外,奇艺模式几乎与美国Hulu如出一辙,所有视频节目均为正版。”国内新兴视频网站奇艺网CEO龚宇上周在接受记者采访时强调并不担心版权问题。 对于奇艺的运营模式,龚宇戏称相当简单,即正版内容、免费观看、广告收费。“目前投资方给我们的期限是7年内实现盈利,但我给我的团队的目标则是,3年内实现盈利目标,5年内登陆资本市场。” 然而,对于Hulu模式,作为国内视频网站的开山鼻祖之一、土豆网CEO王微却表示不屑,在他看来,Hulu在美国成功是因为美国观众只想看美国的节目,所以几家媒体可以提供绝大多数美国观众想看的内容,而中国观众想看到美国、韩国、日本等各个国家和地区的内容。“中国要搭建出一个Hulu模式比组成联合国还难。” 就此,龚宇坦言,奇艺起步阶段最大的优势还是利用百度的视频搜索平台来进行推广,并通过网民的搜索结果来决定公司所购买的视频节目,以此来吸引更多的广告主。 发展遇上十字路口 无疑,当下的视频网站正遭遇着迅速扩张时期的发展瓶颈,特别是如今版权资源价格日渐高涨的情况下,视频网站的发展应该朝哪个方向发展,已成为了视频网站业界人士普遍关注的话题。 目前业内较为认可的看法是,视频网站主要分成以下五种阵营,一是高调宣传正版的阵营,包括酷6网、激动网、搜狐网、奇艺等;二是潜在的视频媒体,即优酷网、酷6网、央视网等;三是坚持视频分享的视频网站,包括土豆网、56网等;四是盗版视频的“默许者”,即某些下载软件;五是伺机而动的门户网站,包括新浪、腾讯等。 “在我看来,国内视频网站最终会演变成两种格局,一种专注于商业网站的市场,一种‘国家队’媒体市场格局。”龚宇预测,未来专注于商业网站的市场或将呈现出多家巨头共存的局面,各有各的细分市场。 陈峰则表示,YouTube模式与Hulu模式虽然同是视频网站,但走的路却完全不同,Hulu模式只是把互联网当成渠道,而YouTube则是完全的互联网产物,很难分出优劣胜负。“至于酷6网,我更倾向于使其成为一个多媒体网站。” 南方日报记者蔡伟
科技	百亿营收:走出国门须提高“抗震”意识 百亿营收:走出国门须提高“抗震”意识 -本报记者 张颖洁 全球经济的不景气,中国经济拐点的出现,直接引发了IT市场“冬天”的到来。但这对于联想、海尔、华为、中兴等高营收的企业来说,影响似乎不大。上半年,华为UMTS和GSM均实现出货量同比增长超过100%,CDMA和WiMAX则保持新增合同数第一。 联想、海尔、华为、中兴等从默默无闻的小企业发展成为名扬海外的国际化百亿美元巨头,“胜兵先胜而后求战”是它们的典型写照。这更是我国自主品牌的骄傲,值得其他企业学习和借鉴。 农村包围城市 数据显示,华为2007年合同销售额已逾160亿美元;中兴通讯2008年收入将冲刺百亿美元;联想、海尔在2006年营收就已经超过千亿人民币。如今,以中兴通讯、华为为代表的国内各大设备商已陆续进军海外市场,拓展自身的盈利能力,以缓冲国内经济压力和日趋激烈的行业竞争风险。 华为方面。据最新资料显示,今年上半年,华为UMTS?通用移动通讯系统?和GSM均实现出货量同比增长超过100%。 中兴方面。中兴通讯一直致力于印度和非洲等新兴市场,但近几年已经在大步向成熟市场进军。亚太地区是目前公司最大的海外区域市场。根据GARTNER最新报告,中兴通讯已经成为除日本之外的亚太区主要的电信设备供应商之一。 此外,我国通信设备商海外市场份额不断提高。尤其在国际CDMA终端市场份额上,我国厂商出货量合计达12.5%。截至2007年底,以中兴、华为、上海贝尔为代表的国内企业在C网的电信设备市场份额已经超过60%。 意欲“墙内开花墙外香” 适时出击海外市场与“大象”共舞的同时,立足国内;一旦瞄准市场就全力以赴,以最快的速度切入市场。这或许是中兴、华为等企业制胜的又一法宝。“墙内开花”一样为它们带来了收益。 日前,中国电信抛出270亿到300亿元的CDMA网络招标大单,投资金额在120亿元到150亿元之间,系统设备是投资重点。华为、中兴、阿尔卡特朗讯、摩托罗拉及北电等都是竞标厂商。 实际上,随着北电、阿尔卡特朗讯等国际巨头的没落,华为和中兴之间的竞争才是关注焦点。电信专家就预计中兴、阿尔卡特朗讯和华为的份额将达到70%-80%。可以认为,借CDMA提升市场占有率,这是中国厂商新的契机,CDMA市场的持续发展也将推动中国CDMA厂商继续保持市场竞争优势,为其提供更大的发展空间。 相关人士表示,中国电信市场的发展历史和状况,决定了华为和中兴走的是一条先国际化,再国内化的道路。反过来说,国内市场是帮助华为和中兴度过一次次“冬天”的“棉衣”,也是华为和中兴国际化的基础。 亟需提升“抗震”意识 冬天的储备可以迎来春天的枝头烂漫。为此,各IT企业务必学习借鉴优秀企业的经验,提升“抗震”意识。在拓展海外市场、立足国内热点的同时,更要在自身策略和实力上下工夫。 利用奥运契机,响应“绿色奥运、科技奥运”的理念,青岛海尔的绿色家电在这次奥运会上大出风头,60000多件海尔产品进入了国家体育场、水立方、青岛奥帆基地等全部37个奥运比赛场馆。联想集团董事会主席杨元庆也指出,联想充分利用了奥运舞台来壮大自己。 同时,加强研发,提升自己的技术实力,也是“抗震”的必要手段。来自国际巨头的专利打压越来越疯狂,几乎涉及到国内企业各产品线。华为正是在这种巨大压力下,加强了研发的投入,使得专利拥有数量近两年来成倍增长,逐步突破了国际市场的专利屏障。 百亿营收:走出国门须提高“抗震”意识 -本报记者 张颖洁 全球经济的不景气,中国经济拐点的出现,直接引发了IT市场“冬天”的到来。但这对于联想、海尔、华为、中兴等高营收的企业来说,影响似乎不大。上半年,华为UMTS和GSM均实现出货量同比增长超过100%,CDMA和WiMAX则保持新增合同数第一。 联想、海尔、华为、中兴等从默默无闻的小企业发展成为名扬海外的国际化百亿美元巨头,“胜兵先胜而后求战”是它们的典型写照。这更是我国自主品牌的骄傲,值得其他企业学习和借鉴。 农村包围城市 数据显示,华为2007年合同销售额已逾160亿美元;中兴通讯2008年收入将冲刺百亿美元;联想、海尔在2006年营收就已经超过千亿人民币。如今,以中兴通讯、华为为代表的国内各大设备商已陆续进军海外市场,拓展自身的盈利能力,以缓冲国内经济压力和日趋激烈的行业竞争风险。 华为方面。据最新资料显示,今年上半年,华为UMTS?通用移动通讯系统?和GSM均实现出货量同比增长超过100%。 中兴方面。中兴通讯一直致力于印度和非洲等新兴市场,但近几年已经在大步向成熟市场进军。亚太地区是目前公司最大的海外区域市场。根据GARTNER最新报告,中兴通讯已经成为除日本之外的亚太区主要的电信设备供应商之一。 此外,我国通信设备商海外市场份额不断提高。尤其在国际CDMA终端市场份额上,我国厂商出货量合计达12.5%。截至2007年底,以中兴、华为、上海贝尔为代表的国内企业在C网的电信设备市场份额已经超过60%。 意欲“墙内开花墙外香” 适时出击海外市场与“大象”共舞的同时,立足国内;一旦瞄准市场就全力以赴,以最快的速度切入市场。这或许是中兴、华为等企业制胜的又一法宝。“墙内开花”一样为它们带来了收益。 日前,中国电信抛出270亿到300亿元的CDMA网络招标大单,投资金额在120亿元到150亿元之间,系统设备是投资重点。华为、中兴、阿尔卡特朗讯、摩托罗拉及北电等都是竞标厂商。 实际上,随着北电、阿尔卡特朗讯等国际巨头的没落,华为和中兴之间的竞争才是关注焦点。电信专家就预计中兴、阿尔卡特朗讯和华为的份额将达到70%-80%。可以认为,借CDMA提升市场占有率,这是中国厂商新的契机,CDMA市场的持续发展也将推动中国CDMA厂商继续保持市场竞争优势,为其提供更大的发展空间。 相关人士表示,中国电信市场的发展历史和状况,决定了华为和中兴走的是一条先国际化,再国内化的道路。反过来说,国内市场是帮助华为和中兴度过一次次“冬天”的“棉衣”,也是华为和中兴国际化的基础。 亟需提升“抗震”意识 冬天的储备可以迎来春天的枝头烂漫。为此,各IT企业务必学习借鉴优秀企业的经验,提升“抗震”意识。在拓展海外市场、立足国内热点的同时,更要在自身策略和实力上下工夫。 利用奥运契机,响应“绿色奥运、科技奥运”的理念,青岛海尔的绿色家电在这次奥运会上大出风头,60000多件海尔产品进入了国家体育场、水立方、青岛奥帆基地等全部37个奥运比赛场馆。联想集团董事会主席杨元庆也指出,联想充分利用了奥运舞台来壮大自己。 同时,加强研发,提升自己的技术实力,也是“抗震”的必要手段。来自国际巨头的专利打压越来越疯狂,几乎涉及到国内企业各产品线。华为正是在这种巨大压力下,加强了研发的投入,使得专利拥有数量近两年来成倍增长,逐步突破了国际市场的专利屏障。
体育	意甲效仿NBA谈劳资协议!安布萨队公开信威胁罢赛 新浪体育讯 由于球员工会与俱乐部双方在旧的劳资协议到期前迟迟无法签订新的协议,导致美国NBA目前处于停摆的窘境,新的赛季能否顺利开赛都成了问题,有些球员已经转战欧洲打一些“零工”。如果这一景象出现在意甲赛场上会是什么样呢?如今新赛季的意甲联赛也面临着同样的局面。 2011/2012赛季的意甲比赛按照计划将于8月26日揭开战幕,但现在看来这中间还有很大的变数。就在AC米兰在北京夺得自己第6座超级杯的第二天,意大利球员工会向外界发布了一封由意甲20支球队队长、副队长等人签名的公开信,宣称如果意甲联盟不在新的劳资协议上签字的话,他们就将拒绝参加新赛季的比赛。 公开信上说:“在新赛季即将开始之际,包括昨天在北京参加超级杯的米兰 微博 和国米 微博 在内,意甲所有球员都希望向社会公布目前新劳资协议签订过程中所遇到的问题,这一切都是为了协议的早日签订。”这封公开信是由现任球员工会主席,前意大利国脚托马西代表球员们发布的,信上有包括安布罗西尼、萨内蒂、皮耶罗和托蒂等所有意甲队长的签字,足可见球员工会的认真程度。托马西在接受《米兰体育报》采访时表示,这并不是对意甲联盟在经济上或是政治上的要挟,而是要确保联盟承担起为球员提供保障的义务。 事实上意甲旧的劳资协议早在一年前就已经过期作废了,在上赛季球员工会就曾威胁称如果联盟不签新的协议就将罢赛,双方代表在去年底曾进行过艰难的谈判,最终在意大利足协的斡旋下当时的矛盾得以缓和,劳资双方也就部分条款达成了一致,但关于新协议的签订工作却一拖再拖,直到现在也没有完成。意大利是目前欧洲大陆上所有足球联赛中唯一没有现行的保障球员利益条款的国家。意甲球员们也在公开信上表明了自己的决心:“我们重申,如果我们最终无法在协议上签字的话,新赛季顺利如期开赛是不可能的事情。” 现任球员工会主席托马西在接受采访时表示:“每次球员们向外界表达出自己的意愿,总是能够激起一阵舆论的风暴。我想说的是,我们只是想让这份协议最终签订,来为新赛季开赛铺平道路。这不是一次罢工,我们的目的不是在讨论经济条件,而是在明确每一位在一线队踢球和训练的球员应有的权利:如果真的因为协议的事造成什么后果的话,那你们可要去问问球队的主席们了,因为我们之前已经就协议达成了一致,并且球员方面已经签字了,然后他们又想要增加新的内容。” “我感到奇怪,去年底的那次谈判中这份协议的内容已经得到了双方的认同,并且当时足协主席阿贝特先生在谈判过程中做了大量的工作,意甲联盟要做的只是在这份协议上签字而已,就这么简单。”作为谈判的另一方,意甲联盟的主席贝雷塔也在第一时间做出了回应,他对《米兰体育报》称:“我对这封公开信感到震惊。以目前协议中的条款,我们是绝不会签字的,并且我们不会向托马西的这次要挟而屈服,即不会接受球员工会提出的这些条款。球员工会以罢工作为要挟是个非常严重的行为,要知道我们大家都生活在现实中,一切不可能都那么理想化。正在意甲效力的约800名球员的平均年薪都超过了100万欧元,这就是我们正在谈论的这群人目前的现状。”当然,贝雷塔也并没有把话完全说死,他补充到:“这份协议依然存在谈判的余地,我们需要进行面对面的交流。”对于贝雷塔的这番说辞,托马西显然不买账,他对意甲联盟立即做出了回应:“他就去了趟北京,回来就震惊了?说得好像他离开意大利一整年。你们可以问问他,为什么之前他已经认同的协议,而现在意甲联盟却不认账了?” 无论谈判最终走向何方,希望球员工会和意甲联盟双方都把不影响正常的联赛秩序作为大前提。在意大利足球处于低谷的今天,如果联赛再受到影响,那么最终受伤害的只有意大利足球,以及全世界的球迷。 瓶子
教育	专家建议:高考复习如何走好后半程 厦门集美中学 时建军 高考越来越近,如何科学合理地利用时间,高效而有针对性地复习,提高复习效率是每位考生最关心的问题。在此,笔者提出三点建议,希望能对高三学生备考有一些指导作用。 调整心态,统筹安排重效率 还有2个多月就高考了,一些学生敏感地认识到进入了学习的关键阶段,有一种时不我待的紧迫感,所以他们提前进入了高考前的冲刺状态,晚上挑灯夜战,早上又早早起床,甚至中午也不休息。这种疲劳战术是不科学的。因为距离高考还有一段时间,在学习上还应以夯实基础知识、提高基本能力为主,应注重解题思路的梳理、方法的选择和效率的提高,而不是现在就摆出一种豁出去的架势。 从长远来看,学习的进步需要的是持之以恒的韧劲,而不是三朝两夕的热情。因为学习也是要讲成本的,要进行有效学习,追求高效学习。急于求成的学习方法一旦短期内不能见效,学生的学习热情往往会受到打击,容易出现焦虑、急躁、疲惫等精神现象和学习上的不自信,势必会影响下阶段大密度、高强度的综合模拟训练。所以提高学习成绩,科目、时间要有计划地统筹安排,并持之以恒。投入是基础,落实是根本,效率是关键。当然在高考前夕,对一些科目进行突击,充分发挥短时记忆的优势,对提高成绩可能会有一些帮助。 勤于反思,梳理知识建网络 高三复习与过去的高一、高二复习最大的不同之处,在于要求学生更加注重知识之间的内在联系,能以更高的层次和更大的跨度去认识、体会、理解和运用所学的知识。高三备考复习,一定数量的习题是必要的,但做题是为了加深对知识的理解,并学会在实践中应用,不能为了做题而做题,要注重题型的积累和规律的归纳。在改错时仅止于改了,不进一步反思,以致在这次出的错误,在下次还是照旧。每做一批题目,应给自己提出一些问题,想一想这些相近题目的共性特征和解决这些题目方法上的异同。在老师试卷讲评后,反思自己的解题思路,甚至重新做一遍,常常有一种豁然开窍的感觉。 第二轮和第三轮的复习,是对知识实施更高层次的再认识,由感性的把握到理性的抽象与概括,达到由繁到简的升华。所以要结合老师的专题复习和综合训练,将所学知识点划分出若干专题,提炼出蕴藏其中的思想与方法,建立起知识框架。如果说高三初期的目标是要把所学知识进行夯实,把书读厚的话,那么,目前的任务,是把知识系统化、网络化,把高中所学厚厚的书读薄,这样,就对高考的把握达到胸有成竹。 查漏补弱,关注细节增分数 每一位学生备考的重点是相同的,但各人的弱点是不同的,弱点可能是重点,也可能是非重点。要以攻破弱点为重,就是要求学生根据自己的实际情况,查漏补弱,变弱为强。对于相当一部分学生来讲,考试成绩好,是因为把自己会做的题目做对了;考试成绩不好,一个重要原因是把自己会做的题目做错了。所以建议学生每次考试后计算一下各学科自己会做题目但又丢掉的分数,就会发现那是一个令你吃惊的数字。 会而不对、对而不全,是学生考试中普遍存在的问题。原因是多方面的,但思维不缜密、解题不规范而出现错误、导致丢分是一个重要原因。高考命题的主导思想虽然是由知识立意向能力立意转变,但强调能力不等于忽视基础,学科基础知识仍是能力考查的载体。从近年的高考可以明显感到,对考生思维的严密性、解题的规范性要求明显提高了。因此,注重基础知识的理解、重视基本功的训练,就显得更加重要。要从细处着眼,在“真会”上下功夫,抓非智力失分因素,是短期内提高成绩的突破口。对已经做过的试卷要认真改错,并且要把错误分一分类,对自己习惯性失分、无意识出错的小毛病进行总结分析,以便在下次考试中有意识地进行矫正。“考时重得分,考后重失分”,就是这个道理。 总之,高三备考复习是一个复杂的系统工程,在备考中只有充满信心,讲求方法,注重效率,才能够取得成功。 更多高考信息请访问:新浪高考频道 高考论坛 高考博客圈 高考贴吧 特别说明:由于各方面情况的不断调整与变化,新浪网所提供的所有考试信息仅供参考,敬请考生以权威部门公布的正式信息为准。
体育	切尔西vs布莱克浦首发德罗巴领衔三叉戟 特里缺阵 新浪体育讯 北京时间9月19日晚,2010-11赛季英超联赛第5轮继续进行,新浪体育赛前为您带来本轮比赛的各场首发。 切尔西vs布莱克浦 开球:19日23:00 切尔西:433 门将:切赫 后卫:保罗-费雷拉、伊万诺维奇、阿莱士、阿什利-科尔 前卫:埃辛、米克尔、拉米雷斯 前锋:卡劳、德罗巴、马卢达 替补:特恩布尔、贝纳永、阿内尔卡、日尔科夫、斯图里奇、布鲁玛、卡库塔 布莱克浦:451 门将:基尔克斯 后卫:埃尔德利、埃瓦特、巴普蒂斯特、科南 前卫:克莱尼、亚当、格兰丁、沃恩、瓦尔尼 前锋:DJ-坎贝尔 替补:哈斯泰德、索森、海伍德、奥莫罗德、T-弗莱彻、卡斯卡特、卡尔尼 主裁判:克拉滕伯格 Clattenburg 维冈vs曼城 开球:19日22:00 维冈:442 门将:阿尔哈布西 后卫:博伊斯、格霍利、阿尔卡拉斯、菲戈罗阿 前卫:恩佐比亚、托马斯、麦卡锡、蒂亚姆、罗达列加 前锋:迪桑托 替补:科克兰德、沃森、博塞利、莫塞斯、卡德维尔、戈麦斯、斯塔姆 曼城:451 门将:哈特 后卫:理查兹、孔帕尼、库洛-图雷、萨巴莱塔 前卫:米尔纳、德容、亚亚-图雷、巴里、席尔瓦 前锋:特维斯 替补:吉文、赖特-菲利普斯、亚当-约翰逊、圣克鲁兹、维埃拉、若、博雅塔 主裁判:普罗伯特 Lee Probert 曼联vs利物浦 开球:19日20:30 曼联:442 守门员:范德萨 后卫:奥谢、维迪奇、埃文斯、埃弗拉 前卫:纳尼、弗莱彻、斯科尔斯、吉格斯 前锋:鲁尼、贝尔巴托夫 替补:库兹扎克、布朗、欧文、安德森、斯马林、马切达、吉布森 利物浦:4231 守门员:雷纳 后卫:格伦-约翰逊、卡拉格、斯科特尔、孔切斯基 后腰:梅雷莱斯、鲍尔森 前卫:马克西-罗德里格斯、杰拉德、乔-科尔 前锋:托雷斯 替补:琼斯、阿格、约万诺维奇、基尔吉亚科斯、恩戈格、巴贝尔、卢卡斯 主裁判:韦伯 Howard Webb 新浪体育
房产	责任房企品质项目规避投资风险 主持人:刚刚聊了金海戴河首岭这个项目的方方面面,包括周边的,包括项目本身的,聊了这么多,那么请各位给广大旅游度假项目的意向置业者一些置业建议吧? 李伟:我觉得如果选择一个产品,主要看这个产品的远景的发展,有没有升值的潜力,升值的空间,作为我们项目来说,由于我们项目刚刚开始做,北戴河新区也是刚刚启动,我们项目的发展潜力非常巨大的,后期这种相应的升值空间也是非常巨大的,而且还要看企业对做这个项目的文化、态度,因为我们企业做这个项目也是本着对业主负责,包括从前期的整体的项目规划设计,包括到后期的软性的服务,我们也是时时刻刻,无时无刻不站在业主的角度想,怎么样让业主所花的钱获得最大的价值体现。包括整个的项目从前期的规划到后期的管理服务,整个全都是站在业主的角度去考虑,全都是想怎么样更物有所值。 另外从整个的项目长远来看,因为整个北戴河新区还在不断的发展,后期相应的发展空间,包括配套设施,医疗、学校这种教育设施,这种购物中心的配套设施相对要比前面更加完善,所以区域内的地价和房价肯定还有持续的拉升,所以我感觉还是要本着这几点选择相应的产品。 范宏凯:地段地段还是地段,一方面说的是稀缺性,第二个方面说的是有没有发展,成熟了再买就一定是高价位了,再有就是产品本身的品质到底如何,在这个圈子里面是不是有特色,这三块都达到了非常好的状态,作为业主应该出手了。 主持人:在访谈的最后请各位针对金海戴河首岭给我们的网友做一个总结吧。 许立新:我们就是海边休闲渡假产品,对客户来说确实是一个奢侈品,不是说谁想买就买得起的,首先我们的客户群,比如说金海戴河首岭的客户群80%是北京人,他是必须要一次性付款,这个产品是用来享受的,很多客户并不是说我买了这个房子要赚多少钱,一他要满足自己的自住需求,二他是要赌这个房子未来会有升值,所以我们经常讲的一句话,人生意义是什么,人生上半场追求成功,下半场追求意义,我希望客户没有什么可犹豫的,你享受到了才是真正的成功。 李伟:作为我们开发商来说,我们也本着对业主负责的精神,我们一定会尽我们的所能为业主把他所居住的环境打造好,规划好,服务好,所以我们也相信所有的业主对我们的选择是最正确的。 范宏凯:我觉得这个项目刚才说了天然精华,精心打造,自然之美。 主持人:感谢各位,我们今天的访谈就到这里结束! 我要评论 主持人:刚刚聊了金海戴河首岭这个项目的方方面面,包括周边的,包括项目本身的,聊了这么多,那么请各位给广大旅游度假项目的意向置业者一些置业建议吧? 李伟:我觉得如果选择一个产品,主要看这个产品的远景的发展,有没有升值的潜力,升值的空间,作为我们项目来说,由于我们项目刚刚开始做,北戴河新区也是刚刚启动,我们项目的发展潜力非常巨大的,后期这种相应的升值空间也是非常巨大的,而且还要看企业对做这个项目的文化、态度,因为我们企业做这个项目也是本着对业主负责,包括从前期的整体的项目规划设计,包括到后期的软性的服务,我们也是时时刻刻,无时无刻不站在业主的角度想,怎么样让业主所花的钱获得最大的价值体现。包括整个的项目从前期的规划到后期的管理服务,整个全都是站在业主的角度去考虑,全都是想怎么样更物有所值。 另外从整个的项目长远来看,因为整个北戴河新区还在不断的发展,后期相应的发展空间,包括配套设施,医疗、学校这种教育设施,这种购物中心的配套设施相对要比前面更加完善,所以区域内的地价和房价肯定还有持续的拉升,所以我感觉还是要本着这几点选择相应的产品。 范宏凯:地段地段还是地段,一方面说的是稀缺性,第二个方面说的是有没有发展,成熟了再买就一定是高价位了,再有就是产品本身的品质到底如何,在这个圈子里面是不是有特色,这三块都达到了非常好的状态,作为业主应该出手了。 主持人:在访谈的最后请各位针对金海戴河首岭给我们的网友做一个总结吧。 许立新:我们就是海边休闲渡假产品,对客户来说确实是一个奢侈品,不是说谁想买就买得起的,首先我们的客户群,比如说金海戴河首岭的客户群80%是北京人,他是必须要一次性付款,这个产品是用来享受的,很多客户并不是说我买了这个房子要赚多少钱,一他要满足自己的自住需求,二他是要赌这个房子未来会有升值,所以我们经常讲的一句话,人生意义是什么,人生上半场追求成功,下半场追求意义,我希望客户没有什么可犹豫的,你享受到了才是真正的成功。 李伟:作为我们开发商来说,我们也本着对业主负责的精神,我们一定会尽我们的所能为业主把他所居住的环境打造好,规划好,服务好,所以我们也相信所有的业主对我们的选择是最正确的。 范宏凯:我觉得这个项目刚才说了天然精华,精心打造,自然之美。 主持人:感谢各位,我们今天的访谈就到这里结束! 我要评论
科技	13英寸便携本 富士通S6421报价6604元 9月21日 富士通LifeBook S6421 采用13.3英寸宽屏、配备了Intel 奔腾 T4300双核处理器 2.4GHz主频/3MB二级缓存/1066MHz前端总线 、Intel GM45+ICH9M芯片组、2GB DDR3内存、320GB硬盘和Intel GMA 4500MHD高性能集成显卡。目前,它的经销商报价为6604元。
科技	炫动我心BUFFALO配件类产品全面上市 日前,BUFFALO公司宣布,该公司配件类产品现已在中国地区全面上市销售,由亚太地区最大的5C通路商联强国际首发,产品涉及28个大类,100多种型号。时尚的外观,炫彩的设计,为中国消费者带来了更加丰富多彩的数码配件新选择。“联强国际大中国分销事业群”是联强国际集团 全球第三大、亚太第一大的 5C 专业通路商 在大中国地区所设立的业务营运机构,以“垂直整合型通路商”为己任,旨在通过高效率的供应链整合优势,为中国用户提供高质量的产品、服务及增值解决方案。目前,联强国际的服务网络已遍及中国大陆及港澳53个地区,与全球60多家知名品牌建立了战略级合作伙伴关系,是电脑及通讯行业的著名通路商。2009年中国地区 含香港 营收超过 270亿人民币。 业内人士认为,BUFFALO公司已在中国存储设备及无线路由领域取得了初步的胜利,如今顺势全面进军中国的数码配件市场,产品线进一步丰富,将全面提升BUFFALO公司的综合竞争力。 据悉,BUFFALO在中国市场发布全线配件产品,包括炫彩时尚的鼠标、造型别致的USB HUB、功能多样的头戴式耳麦、款式精美的电脑包、小巧精致的蓝牙耳机及经典复古的游戏手柄等,共计28个品类,100多种型号,花样繁多的电脑外设产品让人目不暇接。 BUFFALO配件产品的整体设计均基于亚洲人的身材特点和使用习惯,外形设计符合亚洲人的审美观和手型设计,时尚靓丽的外观适用于广大的女性消费者。更值得一提的是,BUFFALO的配件产品均是采用独一无二、多功能、多用途的设计,为消费者带来全新的尊享体验感受。在价格方面,其配件类产品同样秉承了BUFFALO产品一直以来的高性价比特点。 如此众多的BUFFALO配件产品目前已全线上市,消费者可以根据需要将其收入囊中。高品质的产品、贴心的功能设计、色彩缤纷的外观,BUFFALO把具备国际品质的产品带到中国,并以合理的定价进入中国市场,相信,拥有BUFFALO配件产品不仅会使你的办公更加高效,也会让你的生活丰富多彩。 日本业绩斐然中国市场大有可为 BUFFALO自1975年在日本名古屋成立以来已经发展成为日本最大的计算机外设产品供应商,其研发的大部分产品类别均取得了日本销量第一的好成绩。同时,BUFFALO公司在全球设有九大销售据点,从不同角度满足了顾客全方位的需求,为忠诚的BUFFALO客户提供了全线配套服务,并将BUFFALO产品销往世界各地,曾经在日本、欧洲、香港市场创造了骄人的业绩。 据悉,目前BUFFALO旗下的产品涉及到存储类、无线类、周边配件几大类,包含了内存模块、USB Flash、Flash Memory、外置硬盘、网络存储设备、有线/无线路由、USB HUB、周边键鼠,耳机耳麦,包袋贴膜,数据线缆,电脑清洁等众多产品。其中,BUFFALO全线配件产品在日本市场独占鳌头,并且处于不断攀升地态势。 来自GFK调查公司的数据显示,2010年2月,读卡器占据整个市场份额的36.4%,电脑摄像头占41.7%,几乎霸占半个市场。另外,调频发射器、耳麦、鼠标也均处于强势地位,领军各个细分市场,市场占有率分别为36.1%、31.6%、28.1%。 业内人士分析认为,BUFFALO配件类产品在日本市场表现优异,证明其产品力及品牌力均得到了消费者的认可,我们有理由相信,BUFFALO针对亚洲消费者精心设计的产品会取得成功,BUFFALO公司也将在中国配件类产品市场大展拳脚、大放异彩。
科技	中兴华为全球市场攻城略地 加快设备市场洗牌 中兴华为全球市场攻城略地 加快设备市场新一轮洗牌 本报记者 余祖江 全球电信设备商第三财季业绩普遍黯淡,中兴、华为等中国势力则成为寒潮中的一抹亮色。中兴通讯日前发布的最新财报显示,今年前三季度,公司营收和净利润同比增幅均超过40%。另据悉,华为美国业务高级副总裁透露,2009年华为在美国的营收增长将超过60%。在当前严峻的市场环境下,传统电信设备巨头正面临前所未有的困难,两家中国公司却实现逆市增长,市场格局呈现此消彼长的变化,且新的竞争格局正在酝酿中。 中兴华为增长势头强劲 以中兴华为为代表的中国设备商目前在全球不断扩大市场份额。近日,中兴通讯与西班牙电信 Telefonica 签署合作协议,将参与西班牙电信LTE?4G 试验网建设。在全球12家宣布于2010年前部署LTE的顶级运营商中,中兴通讯已经与Telefonica、CSL等达成合作。有消息称,由中兴通讯独家承建的“埃塞俄比亚国家电信网络”工程已接近尾声,将如期交付。 华为也在欧洲市场上高歌猛进。华为近日宣布,赢得为挪威运营商Telenor建设4G网络合同,取代了爱立信和诺基亚西门子提供的技术。由华为承建的Telef nica O2德国的28Mb/s HSPA+网络近日在德国慕尼黑市区正式开始商用运营。截至2009年第三季度,华为已经部署了28张HSPA+网络,其中宣布商用的已超过10张。 当然,除在欧美市场、新兴市场表现不俗外,中兴华为在国内3G市场也力压外资巨头。iSuppli分析师孔晓明指出,今年中国的电信市场投资爆发性增长,移动通信设备资本开支超过66亿美元,相对可以弥补全球电信市场整体萧条的状况,而中兴和华为是其中最大的受益者。 尽管同样承受全球市场的压力,但中兴华为似乎并未受到经济危机太大的冲击。根据中兴通讯财报,公司前三季实现营业收入428.43亿元,同比增长41.27%;净利润11.92亿元,大增46.13%。其中,仅第三季度,中兴通讯就实现营收151.36亿元,同比增长42.81%;净利润4.09亿元,增长了58.18%。财报还显示,中兴通讯运营商网络收入同比增长了47.32%。 华为内部人士强调,华为今年全球销售目标高达300亿美元,而2008年,华为销售收入为183.3亿美元,这意味着即便全球经济低迷的环境下,华为2009年增长率目标仍然高达63%左右。 老牌巨头各有难念的经 相比之下,爱立信、阿尔卡特朗讯、诺基亚西门子、北电等传统巨头各有烦恼,在严峻的市场环境下都不能独善其身,经济危机对电信市场的影响逐渐显现。由于市场需求疲软,连爱立信交出的成绩单也很糟糕。爱立信公布的第三季度业绩显示,收入达到464亿瑞典克朗,比去年同期下滑了5.6%,净利润只有8.10亿瑞典克朗?合1.18亿美元 ,比去年同期下滑71%。 深感寒意的不只是爱立信。诺基亚西门子第三季度业绩显示,第三季度的净销售额比上一季度下滑了21%,亏损11.07亿欧元,比去年同期的100万欧元亏损额有了大幅攀升。诺西在全球各个市场的销售额均出现下滑,只有大中国区实现了16.3%的增长。为此,诺基亚西门子决定率先给自己来场“大手术”,将在目前全球的6.4万员工之中裁员7% 9%,以削减成本。 阿尔卡特朗讯公布的今年第三季度财报显示,其销售额出现同比下降,而净亏损则超过市场预期。阿尔卡特朗讯第三季度净亏损扩大至1.82亿欧元 约合2.7亿美元 ,而去年同期为净亏损4000万欧元。阿尔卡特朗讯表示,电信设备和相关服务市场今年将滑坡8%至12%。 另一昔日巨头北电网络自今年1月份进入破产保护以来已经历多次拆骨变卖。今年7月,爱立信以11.3亿美元成功竞购北电网络的CDMA和LTE业务。北电网络很快就会消亡,仅能从已经转手给前竞争对手或其它买主的业务回忆其存在。 “低价策略对于运营商来说依然有吸引力,并对竞争对手构成压力。一些欧洲运营商渐渐接纳华为与中兴。”Wolf集团亚洲区CEO戴维?沃尔夫说。曾经无往不胜的海外电信设备巨头的困境说明,中兴华为的快速崛起已经在全球设备市场引发了连锁反应。 加快电信设备市场洗牌 中兴华为的崛起带动全球设备市场新一轮洗牌加快,中国设备商的影响力与日俱增。中兴通讯董事长侯为贵表示,“竞争格局的变化,为中兴通讯的重点市场和产品的突破提供了空间。”在海外市场,公司的低成本、融资能力和定制化能力三大优势为中兴通讯在竞争格局中地位的提升带来了机会。 华为公司资料显示,目前全球最大的50家电信运营商中有36家是华为的客户。到去年年底,华为占据了11.5%的市场份额,成为第四大通信设备商,仅次于诺基亚西门子、阿尔卡特-朗讯和爱立信。据电信咨询机构BDA的预测,华为将在5年内成为全球第二大通信设备商。 经过近年来的发展,中兴华为的竞争力已大大提高。如今,市场对快速服务能力、高效的成本竞争力的要求越来越高,中兴华为正在由“价格屠夫”向“创新者”的角色转换,这也是其在残酷的竞争中披荆斩棘的资本。 根据工信部发布的2009电子信息百强企业信息,研发投入最高的华为达到100亿元,占其营业收入的比例超过8%;中兴通讯研发投入比例则高达9.8%。另外,世界知识产权组织数据显示,2008年华为提交了1737项国际专利申请,成为全球PCT申请量最多的的企业。
教育	神奇手术:牙齿植入眼睛让英男子见光明 英国人马丁 琼斯10多年前意外失明。10多年后,医生在他眼内植入一小块牙齿和人工晶体,使他得以重见光明。 首次见到妻子,琼斯深感幸运;重新打量这个日新月异的世界,他觉得一切是那么美好。 意外失明 琼斯现年42岁,家住南约克郡罗瑟拉姆。12年前,身为建筑工人的他在一个废品堆放场施工时发生意外,一桶热铝液在他面前爆炸。他全身烧伤面积达37%,双眼严重受损,左眼球被摘除,右眼虽然得以保住,却不能视物。 眼科专家曾利用捐献者提供的干细胞,试图恢复他的右眼视力,但没能成功。 4年前,琼斯与现年50岁的吉尔结婚。当时,他没想到有生之年还能看见妻子长什么模样。 神奇手术 琼斯后来听说萨塞克斯眼科医院医生克里斯托弗 刘 音译 能做一种名为“骨齿人工角膜”的神奇手术,让患者重见光明。 这种手术上世纪60年代首创于意大利。它为失明者眼部植入充当人工角膜支撑物的牙齿或牙部其他骨骼,帮助他们恢复视力。 “第一次听说这种技术时,我根本不敢相信,”琼斯对英国《每日邮报》记者说。 医生提前3个月开始准备支撑物。他从琼斯的犬齿上取下一小块,修整形状并在中间凿一个洞,然后将这块牙齿嵌入琼斯脸颊内,培养它的“生命力”,让它长出新组织和血管。 第二步,培养人工晶体。医生从琼斯脸颊内侧取下一块皮肤,植入他眼球,培养其“生命力”。 一切就绪,医生开始手术,把牙齿植入眼球,在中间的洞内嵌入人工晶体,最后在人工角膜上切一小口,以便光通过。手术过程持续了8个小时。 重见光明 手术非常成功。 “能够恢复视力我觉得非常神奇,这种感觉无法用语言形容,”琼斯说。 回忆起刚拆绷带时的情景,他说:“看东西好像隔着一层水,接着我看见了这个人,是她 吉尔 。她那么美好,那么可爱,第一次看见她,真觉得不可思议。” 当得知有机会恢复视力时,琼斯希望看见的第一个人就是妻子。如今,他终于得偿所愿。 失明多年后重见光明,琼斯深感幸运。重新打量这个世界,他觉得事物是如此新鲜和美好。 “我失明了12年,当我重新能看时,一切都已改变,”他说,“我见到的第一辆车是Smart,真好笑,以前没见过,我以为它被人拦腰斩断。” 对于琼斯接受的神奇手术,很多朋友不敢相信。“他们以为我在编故事,”他说,“但当我摘下眼镜,他们直喊‘天啊’,因为我的眼睛看起来跟科幻影片里一样。”
体育	加索尔兄弟之争互不相让 科比低级失误还买一送一 新浪体育讯 北京时间12月23日,刚刚遭遇两连败的湖人客场迎战孟菲斯灰熊,由于替补控卫乔丹-法玛尔的受伤,中国球员孙悦得以再度进入名单。湖人此前吃到本赛季首次连败,今天他们急需止住下滑势头。而在内线,保罗-加索尔和马克-加索尔的亲兄弟之争也是引人注目。 西班牙亲哥俩果然在比赛一开始就登上前台,相继打出出色的表现,小加索尔篮下强攻吸引哥哥和拜纳姆两人包夹,然后一个隐蔽的单手击地传球给了空切的盖伊,后者双手暴扣得分;回过头来,大加索尔得球直接在弟弟头上单手暴扣得分。有点出乎意料的是,小加索尔秀传球,大加索尔内线强攻,仿佛有点倒过来了。 两队在内线展开了激烈对飙,小加索尔送给哥哥一记火锅,米利西奇也上演暴扣,而湖人这边加索尔一人难敌对方两个白人大个,拜纳姆继续表现低迷,湖人开始落了下风。鲁迪盖伊外线飙中三分,首节过半灰熊14-10领先。科比打了半节一分未得,只出手投篮一次。 上场比赛德里克-费舍尔拿到了距离个人生涯最高只差2分的27分,而今天老鱼也延续了出色的状态,他先是24秒钟响的一次绝地跳投命中,然后漂亮的传球助攻小沃顿上篮,湖人还在苦追。不知道他们最近是怎么搞的,难道两连败都不能激发他们的斗志? 科比扛到禁区变上使用中锋动作投篮,但他的这全场第二次出手以三不沾告终。好在小飞侠迅速调整了感觉,一次中投和一次突破打三分成功艰难反超比分,可回过头他们就让灰熊打三分重新领先。拜纳姆还在继续郁闷,面对小加索尔强攻操之过急被吹进攻犯规,首节赔上两次毫无必要达到犯规,刚刚下去休息的大加索尔无奈的重新上场将小拜替下。
教育	农村妇女上大专纳入电大开放教育 教育部、全国妇联日前发文指出,今后农村妇女大专学历教育将纳入中央电大开放教育统一管理,由全国妇联和中央电大具体实施。 文件要求,地方各级教育行政部门要更新观念,整合资源,开展多层次、多渠道、多形式的农村妇女职业教育和技能培训,培养新型女农民。要充分利用现代远程开放教育资源和现代信息技术手段,在实施教育部“一村一名大学生计划”中,加强对以女状元、女能手、女经纪人等为主要培养对象的妇女大专学历教育,培养一批具有大专学历,而且现代意识较强,留得住、用得上的乡土实用型人才。 据了解,学生通过中央电大组织的测试注册入学,不转户口,就近学习,学籍8年有效。各级电大将把这项计划列入各自开放教育的重点工作,参与宣传发动、生源组织、课件开发等。 同时,在开展农村妇女中等职业教育中,各地可根据农村女青年特点,开展学分制和学分银行制度试点,允许采用校企联合、产学结合等灵活多样的办学形式,工学交替、分阶段完成学业。 培训时,要根据农村妇女的特点和需求,因地制宜开展农业科技、转移就业、创业等不同层次、多种形式的技能培训。利用各类职业学校、农村成人文化技术学校和农村妇女学校等培训基地,广泛开展农村妇女职业教育和技能培训,充分利用中央广播电视大学等远程教育资源,将支农惠农政策、农业科技知识、农民致富信息等内容传递到妇女之中。
房产	小汤山金科帕提欧40平起精装0-2居全款享95折 新浪房产讯 实习编辑 丁培 金科帕提欧 论坛 相册 户型 样板间 点评 地图搜索 项目目前在售,均价17000-22000元/平米,在售户型面积为40-50平米大开间,80-90平米一居,86平米二居,112平米复式二居,精装修。全款95折,优惠额度以112平2居为例:22000 112 0.05 123200元。项目位于昌平小汤山镇龙脉温泉度假中心旁。 金科帕提欧项目项目占地面积10万平方米,建筑规模13万平方米,容积率为0.8,绿化率40%,总房源共120套,物业费3.8元/月/平米。 点击查询跟多昌平区热盘 金科帕提欧项目紧邻龙脉温泉度假中心,属于不可多得的天赐汤泉养生之地。项目交通条件十分便利,距六环路仅2公里,更有顺沙路、立汤路、京承高速、京昌高速以及机场快速路等城市主脉环绕四周,快速抵达首都机场、亚运村、奥运村、中关村、望京等繁华区域。 以上信息仅供参考 ,最终以开发商公布为准。 上北京新盘微博 随时随地了解京城楼市最新动态 点击查看更多打折优惠楼盘信息 点击查看最新楼盘户型展示
房产	西二旗住总万科金域华府6月开盘推2-3居 住总万科 金域华府 论坛 相册 户型 样板间 点评 地图搜索 预计2011年6月开盘,均价20000-25000元/平米,主力户型为85-105平米两居和三居,精装修,2012年年底入住。项目位于西二旗北路北侧,京藏高速回龙观出口西侧约200米,售楼处位于北京八达岭高速回龙观桥西北500米。 住总万科金域华府项 目周边配套完善,不仅拥有多家优良的幼儿园、小学、中学,如凯尔宝宝幼儿园、蓝天幼儿园、上地实验小学、北外附校等,还有项目内部的西城区全体系教育配 套,以及多个大型商业购物中心,如永旺国际商城、华联商厦、奥特莱斯 在建 等,多家三甲医院,如北大国际医院 在建 、解放军309医院,众多餐饮场 所。 点击查看更多昌平区热盘 住总万科金域华府项目首期商品房950户,容积率2.8,绿化率30%。项目位于上地高科技产业园区东侧,西二旗北路北侧,东侧为京藏高速,总建筑面积约55万平米。项目临近上地和中关村产业园,区域内交通便利,三纵五横八条交通干道,其中三条轨道交通线,项目对面公交线路多达十几条。 以上信息仅供参考,最终以开发商公布为准。本稿件为新浪乐居独家原创稿件,版权所有,引用或转载请注明出处。 订阅会员置业刊 我们将直接把最新的热盘动向发送到您的邮箱 更多热盘推荐:准新人必看低月供2居婚房 房山两大置业热门区域 良乡、长阳 六环内精装现房全搜罗 南北通透板楼2-3居 京城最火热盘TOP100 本月入市新盘不漏看 我要评论 房产导航:
房产	通州远洋东方9月初开盘均价18000元 通州区宋庄镇 远洋东方 论坛 相册 户型 样板间 地图搜索 项目预计9月初开盘,均价18000元/平米,待售户型为150平米3居、200平米以上4居。 项目位于通州核心区,两广大街的东延长线运河西大街,运河中学的南侧,北侧紧邻万春园公园,南侧距城铁梨站直线距离800。项目四至:东至玉桥中路,南邻玉桥西里中街,西至小街西路,北依运河西大街。 远洋东方项目占地面积约4.6万平方米,总建筑面积约13.6万平方米,项目北侧紧邻2万平方米的景观公园 万春园 ,该公园作为通州区的一个重要 景观与本项目浑然一体完美结合。小区闹中取静,周边路网发达,公共交通便利,商业、教育、医疗、娱乐等生活配套设施齐全完善。 以上信息仅供参考,最终以开发商公布为准。本稿件为新浪乐居独家原创稿件,版权所有,引用或转载请注明出处。 点击查看更多打折优惠楼盘信息 点击查看最新楼盘户型展示 2010年底开通轨道之大兴线: 我要评论
科技	7天连锁酒店推出SNS社区 首创中国酒店业运营新模式 本报讯 记者 邹茂林 实习生 兰昕 昨日,7天连锁酒店宣布在其官网上推出试用版“快乐七天”SNS社区。据了解,这是国内酒店业首次在官网上捆绑SNS,该社区主要利用虚拟游戏吸引更多的会员。 据悉,7天酒店在官网上设置SNS社区,并不是像传统互联网公司一样,单纯追求流量和用户规模,而是期待用一个具有高度互动、共享、展示性的电子社区凝聚企业最想发挥作用的客户群体,并运营这个黏性颇高的群体智慧“单体+复合”投入到更广阔的企业运作中。 专家认为,7天酒店捆绑SNS社区主动打开了消费者与企业信息沟通的道路,而不是继续让这种消费者的“自发+能动”继续默默无闻地蜷缩在信箱、传达室、意见簿、Email和BBS留言中呼呼大睡,发挥并放大这种信息的功用,才是7天酒店设置SNS的底层初衷。
教育	北京6所民办高校吃“红牌” 被取消招生资格 全国公办普通高校录取工作已接近尾声,民办高校录取工作刚刚开始。北京市教委发布通告,北京市有6所民办高校由于没有通过评估,不具备招生资格,今年秋季停止招生。 记者28日从北京市教委了解到,这6所民办高校分别是:北京高等秘书研修学院、北京礼仪专修学院、北京企业管理研修学院、北京当代艺术研修学院、北京戴尔外语研修学院和北京新亚研修学院。 北京民办教育协会副秘书长马学雷介绍说,每年北京市教委都会组织对民办高校进行评估,指标共有8项,包括安全、卫生、诚信办学、财务安全和德育党建等方面。如果关键指标不合格或是非关键指标有多项不合格,就会吃“红牌”,进而被取消招生资格。 据了解,今年北京市具有招生资格的民办非学历高等教育机构共有62所,与去年相比,少了上述没有通过评估的6所民办高校。 记者 王思海
体育	亚足联竞赛部确认抽签规则 国足锁定种子赛程占优 新浪体育讯 据来自亚足联的消息,5月30日FIFA执委会通过的2014巴西世预赛分组抽签决议已经得到了竞赛部的确认。不出意外的话,目前排在亚洲第五的中国队基本锁定了种子队的资格,不仅可以从容避开日韩澳伊等劲敌,而且在赛程上取得非常有利的地位,昆明高原主场的强大威力将发挥至极致。 随着8日国足在贵阳2-0轻取朝鲜,“热身赛之王”继续扩大自己在热身赛上的优势,在6月29日的下一次国际足联排名中,将把领先亚洲第六名乌兹别克斯坦的优势继续扩大,目前国足比乌兹别克斯坦多出35分。7月份国足和乌兹别克斯坦都将出战世预赛,碰到的都将是弱旅,因此积分基本不会有什么变化。至于第七至第十名的沙特、伊拉克、卡塔尔和约旦 目前沙特在积分上落后54分 ,尽管有消息说7月份四队将在安曼进行国际邀请赛,但这并不是在国际足联比赛日进行的比赛,因此对国际排名不会产生任何影响。 按照FIFA的决议,7月31日将据7月27日的最新国际排名进行20强赛抽签,亚洲前五名分列五个小组的种子队。另外值得一提的是,在最近一段时间,中国足球出现了前所未有的机遇,不仅FIFA新规助推国足成为种子队,而且随着张吉龙成为AFC代理主席,中国足球在亚足联又重新获得了话语权,这也将力保国足的世预赛种子队资格不容侵犯。 必须指出得是,如果中国队如愿以偿成为种子队,按照FIFA颁布的2014年世预赛抽签分组章程,中国队将坐镇小组1号位。例如,如果中国队在A组,那么就将是A1,至于A2、A3和 A4将分别是第二、三、四档的球队。按照20强赛小组赛赛程,中国队赛程如下: 比赛日1: 2011年9月2日 主场迎战小组第四档球队A4 比赛日2: 2011年9月6日 客场迎战第二档的球队A2 比赛日3: 2011年10月11日 主场迎战第三档球队A3 比赛日4: 2011年11月11日客场迎战第三档球队A3 比赛日5: 2011年11月15日客场迎战小组第四档球队A4 比赛日6: 2012年2月29日主场迎战第二档A2 这样国足教练组之前所担心的,先客后主背靠背的比赛完全不存在,9月2日、10月11日和2月29日三个主场比赛的对手由弱至强,而且都有至少1个月的时间供国足高原训练,可以说天赐良机,届时高原主场的威力肯定将发挥到极致,昆明是中国足球的大本营和福地,国家队和国奥队很少在这里输球,时隔10年之后,历史的机遇在冥冥中再次回到了中国足球身上。 小隆
科技	盖茨一天收到百万封垃圾邮件 在一次微软年会上,现任首席执行官史蒂夫 鲍尔默说,盖茨先生很可能是世界上收到垃圾邮件最多的人。每天会有多达四百万封电子邮件涌向他的邮箱,其中大多数是垃圾邮件。这些邮件足够盖茨先生看上1万年。 上个月的垃圾邮件市场真是春风得意。迈克尔 杰克逊的去世,美国总统奥巴马的医改方案,均为垃圾邮件的散布提供了可乘之机。借助这些热门话题,垃圾邮件发送者在标题上极尽移花接木之能事,短期内被吸引眼球者不计其数。针对迈克尔 杰克逊去世的垃圾邮件中,就占到当日全球垃圾邮件的近1%,得到网民的广泛点击。 事实上,早在2006年,就有调查显示,当时国内网络用户平均每周会收到19.94封垃圾邮件,每年给国民经济带来大约63.8亿元的损失。而到2008年,这个数字已然不可估量。王 斋
科技	炫彩时尚10倍光变DC 宾得RZ10详细评测 作者:李厚宏 宾得10倍光变口袋DCRZ10,外观色彩炫目时尚,价格适中,适用于喜欢彰显个性,及喜欢旅游的时尚年轻用户群体。 前言概述 【发布背景】宾得RZ10 资料 报价 图片 论坛 为宾得推出的秋季新品,具有10倍光学变焦及双重防抖功能,外观依旧延续了宾得的多色彩理念,融入十足的时尚元素。 宾得RZ10搭载了一枚1/2.33英寸RGB原色CCD。采用了10倍光学变焦,等效焦距为28mm-280mm,光圈范围为F3.2-F5.9,6组9片的宾得变焦镜头。搭载具备约23万像素、2.7英寸LCD显示屏,可实现720p的视频拍摄,具备9.1张每秒的连拍速度。将CCD位移型SR防抖结构与像素追踪SR防抖技术巧妙结合,具备D-Range动态范围调节能力,以及全景拍摄模式,最近对焦距离为1cm,支持多种数码滤光镜拍摄模式。
教育	11高职校补录1437人 北京志愿征集13日结束 北京考试报讯 记者从北京教育考试院获悉,北京市专科 高职 批次新生不报到率超过10%的高校征集志愿于今天8时开始填报,13日晚8时截止。11所院校参加本次补录,计划招收1437人。北京教育考试院提醒,符合报考条件的考生要抓住最后一次志愿征集机会。 据了解,本次征集志愿计划补录文史类612人,理工类825人。北京教育考试院今天在网站 北京教育考试院高招办有关负责人提醒,在填报志愿时,考生仍须参考《北京考试报 北京招生通讯》刊登的招生专业目录和招生章程中报考资格、收费标准、专业要求等相关内容。此次填报的志愿在录取时按照“分数优先,从高分到低分,按志愿顺序”一次性向招生学校投档,由学校审查录取。考生填报志愿时,要结合自身兴趣、爱好等,选择适合自己的专业和院校。 北京培黎职业学院招办主任林莉莉建议,考生在填报志愿时,最好将3所平行志愿学校都填满,学校和专业都选择服从调剂,以增加被录取的几率。考生要结合各学校的缺额计划和自己的分数,慎重填报志愿,分数较低的考生要选择缺额计划较多的学校报考。考生还要结合前一阶段各校的报考、录取情况,避免扎堆儿报考某一所学校。 考生可于9月18日通过北京教育考试院网站查询录取结果。北京市2009年普通高校招生录取工作届时将全部结束。 记者:邱乾谋 郝娜
房产	地产股遭遇获利回吐 恒指低开震荡小跌73点 每经实习记者 杨可瞻 因受地产股和国企股集体遭遇获利回吐,以及美股近来几天来首度走低拖累,港股昨日低开震荡。 在经历了前日走高后,地产股昨日大幅走低,恒生地产分类指数盘中跌幅更是超过了5%,在39家地产成份股中,仅5家录得上涨,本周一曾疯涨逾20%的合生创展 00754,HK ,因受拟配股消息拖累,日前大幅走低9.41%。另外,6家地产分类股普跌,其中恒隆地产 00101,HK 、恒基地产 00012,HK 领跌。 周四,A股受周边市场普跌影响,沪指全天受制于前天收盘价附近阻力,而由于国际油价回落,带动煤炭股、地产股盘中联手杀跌。市场悲观情绪同样传染至在港上市的国企股,43家国企成份股中有32家收低,其中中国远洋 01919,HK 、中海发展 01138,HK 、富力地产 企业专区,旗下楼盘 02777,HK 领跌。 值得关注的是,昨天香港航运股遭遇全线下跌。其中中外运航运 00368,HK 暴跌6.87%,太平洋航运 02343,HK 跌5.86%,而世界最大的干散货船商 中国远洋 01919,HK 大挫6.89%,其股票沽空金额居大市之首,达到4.17亿港元,占港股全日沽空额的8.55%。 中银国际分析师就此指出,香港航运股股价,可能将进一步下跌以进行修正,之前其股价随航运费上涨而走高,不过该运费的上涨,可能会因为新船的超大容量问题难以为继。 恒指昨日低开逾158点,随后在地产股和国企股齐挫的带动下,震荡走低。午后,恒指随金融股强劲反弹而收复之前大部分跌势。至收盘,恒生指数收报18502.77点,跌73.7点,跌幅0.4%,全日成交830.41亿港元,低于周三的906.3亿港元;国企指数收报10706.68点,跌118.52点,跌幅1.1%;红筹指数收报3940.89点,跌31.02点,跌幅0.78%。 就港股未来走势,市场相关分析人士依然表示谨慎和观望,其中敦沛证券投资经理JacksonWong称,投资者需要更多的经济复苏迹象来维持信心,而在美国市场提供更多线索之前,市场人气依不确定。 而西京投资管理总经理表示,介于目前某些港股已获得2倍甚至3倍的涨幅,该公司打算在某些股票上进行套现。 我要评论
体育	伊朗主帅:担心中国主场哨 亚运会他们赢得不公平 新浪体育讯 北京时间8月30日消息,ISNA新闻社对伊朗主教练马蒂奇进行了一次专访,在采访中伊朗主帅表示目前球队核心哈达迪状态出色,在亚锦赛上他们期待能夺得三连冠,而目前最担心的问题是中国的主场哨会对伊朗不利。 在被问到如何看待现在中国男篮低迷的状态时,伊朗主帅马蒂奇说:“中国拥有很多出色的球员,他们对抗不错而且也有速度,而更重要的是他们是这次亚锦赛的东道主,在广州亚运会上中国队就曾在不公平的环境下战胜了我们,中国男篮的实力是很强,不过他们还是会用其他的方式来对抗伊朗队。” 在伊朗主帅看来中国队将会利用自己是东道主的机会来影响裁判,对此他们必须要小心。“中国队在今年夏天做了很多的准备,他们也碰到了很多伤病的情况,当然中国队的主教练在想办法调整这支球队,不过我们却担心中国队可能会在武汉的赛场上重新使用广州的那一套。” 另外马蒂奇认为他们的分组情况也颇为不利,同组的卡塔尔和中华台北队实力都很强,所以他们面临着很艰巨的任务。 在谈到刚刚结束的琼斯杯时马蒂奇表示他们在这次比赛上了解到了其他几个对手的情况,菲律宾队加入了美国外援,这让他们的内线实力有所提高,不过从整体实力上看还是有所欠缺,而韩国队是速度型的球队,他们也有归化球员的加入,这让他们的对抗能力得到加强。卡塔尔和黎巴嫩也都有归化球员,而日本队这次没有派出一队出战,但是从二队的表现上看他们的实力也不错。 马蒂奇也谈到自己球队的备战情况,“巴赫拉米目前正在调整自己的状态,他是球队的队长,他会带着这支球队赢得荣誉。不过他现在要找回状态还需要一些时间。哈达迪目前的状态非常好,他现在更加强壮,也更有效率了,在琼斯杯上他的表现非常出色,他给了球队巨大的帮助。我相信他的能力足以让任何一个对手投降。” 此外伊朗主帅还表示,目前距离亚锦赛开战只有不到一个月的时间了,伊朗队的状态正在越来越好,现在球队必须加快节奏,利用好最后的剩余时间进行调整,这次伊朗队要为了三连冠而努力。 大头
科技	周末特价抢购 尼康D7000配18-105套机 泡泡网数码相机频道9月17日 尼康D7000采用了1620万像素DX格式CMOS传感器,搭载最新EXPEED 2代图像处理器。ISO感光度达到ISO100-6400的范围,并可扩展到ISO 25600,具有高感低噪的控制能力。采用新型2016像素的测光感应器,可以为拍摄获得更为准确的曝光。搭载着3英寸92万LCD液晶显示屏,显示效果清晰艳丽。对焦系统采用尼康最新39点自动对焦系统。D7000可实现6张每秒的高速连拍,并可拍摄1080p全高清视频。 尼康D7000的三围尺寸为132 105 77mm,机身重量约为690g,由于采用了镁合金金属机身打造,产品拿在手里十分厚重,极具专业感。相机的防尘防滴溅全密封处理,对于经常在恶劣环境下使用的用户来说,很有实用性。目前尼康D7000单头套机 配18-105 VR镜头 的售价为:8999元。有兴趣的朋友可以联系经销商:锐意网 4006-987-666 。 尼康 Nikon D7000 单头套机18-105mmVR 参考价格 8999元 联系方式 锐意网 4006-987-666 报价查询 数码相机产品报价尼康 Nikon 数码相机产品报价 泡泡评测 趋近完美的数码单反!尼康D7000详测
教育	教育部考试中心:全国统一高考不会取消 本报讯 作为中国规模最大、覆盖面最广、关注度最高的考试,高考的一举一动牵动人心。近日,北京等地实施基础教育新课程改革后的高考方案相继出台,清华大学等5所著名高校实行联合自主招生,北京大学自主招生实行“中学校长实名推荐制”......一系列新政策出台,让高考话题持续升温。不过,恢复高考以来,高考改革的脚步一直不曾停歇,但统一高考的形式没有变。 教育部考试中心主任戴家干表示,今后改革的思路,不是取消全国统一考试,而是在坚持统一考试的基础上,对考试的内容和形式进行改革。同时,要有多元的评价。要通过加大多元化的评价,把学生的长处显示出来。 相关新闻 校长推荐上北大 江苏产生“第一人” 据扬子晚报报道,南京师范附中王占宝校长要举荐给北大的学生叫匡超!匡超成为江苏校长实名推荐上北大的“第一人”,他是南师附中高三 1 班的学生,目前正在接受“公示”。在北大公布“举荐权”后仅两天的时间,南师附中就率先出炉了要推荐学生的名单。然而记者采访发现,对于这个决定,学校里的反应还相当正常。“匡超啊,超牛的!文科生里他理科学得最好,理科生里他文科学得最好!”该校已被清华提前录取的学生赵鹏竟毫不掩饰对匡超的佩服之情。
房产	芭蕾雨奥特莱斯立面呈现 闪耀都会风尚新理念 2011年10月,长阳CSD核心项目芭蕾雨 奥特莱斯商业广场立面全部呈现,高级铝板加落地玻璃幕墙展现特有的都会感,第一时间传递奥特莱斯大牌云集的繁华商业气氛。以芭蕾雨为中心的长阳CSD也在道路、教育、医疗等城市公共设施方面全速建设,更近一步实现“城市时尚新中心”的板块构想。 现代风格建筑设计 凸显都会风尚感 芭蕾雨 奥特莱斯广场立面风格紧紧把握国际、简约、大气,凸显现代感与时尚感,外立面大面积运用高级铝板幕墙、玻璃幕墙等高光感材料,带来钻石般闪耀,追求世界奢侈品的华丽视觉效果,使建筑具有强烈的地标感。并通过窗与墙面横、竖向元素的穿插组合,形成现代艺术的建筑风格,成为CSD都会的风尚代言。 芭蕾雨 奥特莱斯广场总建筑面积15万平米,采用第六代欧美奥莱建筑,全部内街设计,各大品牌专卖店及展示区在建筑内部沿街分布,这样的设计不仅可以带来更加纯正的欧美奥莱购物感受,而且利于人流引导,为住宅组团营造更加独立、安静的环境,动静分流,提高居住的舒适度。 国际奥莱运营商 世界一线大牌数量多、折扣低 芭蕾雨 奥特莱斯广场由世界著名奥特莱斯运营商法国SCCIM与英国FREEPORT组合成立的OOM商业运营公司联合运营,在世界一线品牌的数量、折扣力度、货源品质和购物环境等方面有着无可比拟的优势,全面超越国内奥特莱斯,打造立足北京、覆盖全华北的大都会区奢侈品消费中心。芭蕾雨 奥特莱斯广场至少引入数百家国际品牌进驻,其中国际一线和知名品牌占30-40%,涵盖男女服饰、箱包、珠宝、手表等各大品类,折扣低至3-5折。 同时,芭蕾雨 奥特莱斯广场所提供的产品不是名牌的断码、残次及下架过季的产品,而是提供世界名牌的过季新品再造,即对刚过季的畅销产品利用原有生产线进行全系列产品生产,能给客户持续提供优质低价的世界名牌产品。
房产	北京期房交易量连续5周下挫 本报讯 记者鲁欢 据中国指数研究院提供数据显示,上周 5月4日-5月10日 北京市商品住宅成交面积再次环比下滑1%,这已经是自四月份以来连续第5周下滑。分析人士认为,这说明北京楼市的潜在需要仍未得到较为有效地释放,高房价仍是最大的制约因素。 数据显示,上周北京市商品住宅成交3538套,成交面积为428677平方米,环比上周下跌1.00%。其中经济适用房成交85套/9426平方米,限价商品住宅成交150套/13091平方米。其中,期房住宅签约总量为2755套,环比上一统计周期的3195套下滑13.77%。成交面积共计327512平方米,平均每套签约户型为118.88平方米。现房签约则回升明显,环比上涨25.88%。据分析,虽然现房签约环比上周有较大上涨,但就其签约套数上来看仍未能达到3月底4月初的水平,这说明北京楼市的潜在需要仍未得到较为有效地释放,高房价仍是最大的制约因素。 我要评论
教育	上海2009年高招外语口试成绩4月24日公布 记者 张骞 晚报讯 2009年上海市普通高等学校秋季招生外语口试成绩将于4月24日公布,考生若要及早了解考试成绩,可于4月23日20:00起,拨打16860101 免声讯服务费 ,准确输入本人高考报名号及密码 身份证最后六位数字,不含字母 进行查询。 更多高考信息请访问:新浪高考频道 高考论坛 高考博客圈 高考贴吧 特别说明:由于各方面情况的不断调整与变化,新浪网所提供的所有考试信息仅供参考,敬请考生以权威部门公布的正式信息为准。
体育	对话孙吉:再踢两三年35岁前退役 梦想依然是世界杯 东方体育:现在90后都已经出来踢球了,会对你有压力吗? 孙吉:青出于蓝而胜于蓝这是必然规律,就好比电脑总是一代代在更新换代,不可能说总是只有我这么一个球员。我现在虽说状态还好,应该能再踢两三年,但总有一天会被替代,我又不可能一直踢到35岁。 东方体育:35岁已经是你给自己设定的最后期限了吗? 孙吉:虽然我还没有认真去想过退役之类的事,但应该不会超过35岁。目前只能是想尽快去恢复,我对自己的事业还有期待,我还有个足球梦没有圆。 东方体育:那你的足球梦是怎样的? 孙吉:说没有最高梦想、不去想世界杯肯定是假的,但梦想总是不断在修改,比如年轻的时候每天都想去国外踢球,现在真的让我去,我也许会非常犹豫。不是说国外没有吸引力,至少是没有当年那么迫切了,我还是想把自己年轻的尾巴留在国内赛场。 东方体育:你总是说年轻的时候如何如何,现在和过去究竟有什么不同? 孙吉:最大的不同是心态,刚开始踢联赛的时候,总是想不停地多跑、多练,可能一场球踢完累得要死,却心里一无所获、混混沌沌。现在不一样了,从去年开始,每次传出一个好球、或者与队友有个好配合,都会带给我无以伦比的快乐,我开始享受踢球的过程,这是最不一样的。而且现在有时候在场上,未必人踢得很累却有很好的结果,这就是思路清楚了,当然这和吴指导了解我的打法、会让球员们相互弥补有关,踢球更省力了,往往结果也更理想。 东方体育:若干年以后,也许你不踢球了,到时候你希望别人如何记得你?一个绿城球员? 孙吉:绿城也好、申花也罢,都只是一个头衔、一个名词而已,就我个人而言,我希望多年之后,听到我名字的时候,依然有人会回忆起来,“孙吉就是那个擅长打边路、总是在边路出没的球员。” 东方体育:受伤之后你对生活有怎样的感悟? 孙吉:感恩和淡定,我的理想是生活在一个“天下无贼”的世界里,单就现在而言,我觉得非常庆幸的是我周围所有的人都是好人,教练、队友、家人到朋友都是如此,有这样的生活已经让我非常满足了。
房产	石景山老古城限价房项目预计4800元平米 图 新浪房产讯 编辑 张庆 石景山老古城限价房 论坛 相册 户型 样板间 点评 地图搜索 项目预计将来价格在4800元/平米左右,目前还没有电话,新浪乐居会持续关注该项目,最新内容请您继续关注新浪乐居。 石景山老古城限价房项目位于石景山老古城,交通便利,地铁1号线到古城站;乘坐公交747, 621, 337, 212, 318, 327等到古城站或古城大院下车即到。 点击了解更多石景山热点楼盘 以上信息仅供参考,最终以开发商公布为准。本稿件为新浪乐居独家原创稿件,版权所有,引用或转载请注明出处。 订阅会员置业刊 我们将直接把最新的热盘动向发送到您的邮箱 更多热盘推荐:重拳限购外地人买房别愁 总价50万拿下便宜房 精装纯新盘 淘最全打折盘 最新楼盘户型展示 遍搜京城准现房 楼市最火百盘榜
科技	传亚马逊将向金牌会员免费提供流媒体视频服务 新浪科技讯 北京时间1月31日早间消息,消息人士向美国科技博客Engadget披露了一张疑似亚马逊流媒体视频服务的截图。 有关亚马逊将向“金牌会员”免费提供无限制流媒体视频服务的传言已经流传数月。金牌用户的年费为79.99美元,他们在亚马逊购物时可以享受两天免费送货的服务。由于该界面很快就随同“现在观看” Watch Now 按钮一起消失,因此业内人士认为,本次事件是一次意外。 去年11月曾有消息人士透露亚马逊将推出这种服务,而随后又有权威媒体曝出,亚马逊将开发类似于Netflix的流媒体视频订阅服务。据消息人士当时透露,这款服务将与亚马逊“金牌会员”服务捆绑销售。 从截图来看,该服务的界面与Netflix的Watch Instantly板块非常相似,而且“无需额外费用,即可免费观看不包含广告的5000段电影和电视节目的流媒体视频”。据Engadget的消息人士称,这些视频都是标清视频,即480p视频。但上述消息均未得到证实。 值得注意的是,Netflix的Watch Instantly服务年费为95.88美元,较亚马逊“金牌会员”服务高出15美元。然而,Netflix的流媒体服务目前可以兼容更多机顶盒和移动设备,所以亚马逊要想在这一领域获得立足之地,仍然需要奋起直追。 业内人士还指出,亚马逊允许“金牌会员”将注册身份与最多3名“家庭成员”分享,但这种待遇是否会被拓展到免费流媒体服务领域尚未可知。 书聿
体育	大运会女子高球赛第三轮 中国队居第三位力争奖牌 新浪体育讯 北京时间8月19日,2011深圳世界大学生运动会的女子高尔夫比赛周五在深圳观澜湖的维杰球场结束了第三轮比赛的较量。中华台北队以14杆的优势获得了54洞的领先,中国队仍然排在第3位。在个人方面,中华台北队队员林子麒 微博 和姚宣榆获得了并列领先,中国女队队长黎佳韵 微博 落后5杆,依旧排在第5位。 女子高尔夫的比赛进入到白热化的竞争中,在女子团体的第三轮比赛过后,中华台北队凭借着林子麒与姚宣榆的出色发挥,以420杆的三轮总成绩继续位居成绩榜首位,领先优势扩大至14杆。西班牙队取得了434杆的总成绩,排在第2位。中国队则以438杆的总成绩继续守在第3位,落后领先者18杆,将在周六向奖牌发起冲击。 中国女队由黎佳韵 微博 、张玉阳 微博 、徐乐 微博 角逐团体比赛,前两轮比赛表现稳定的黎佳韵迎来了一个漂亮的开局,在1号洞和5号洞抓下了小鸟,并且在前11个洞保持无柏忌。可惜到了下午阳光猛烈的时候,她在后面的比赛中出现了3个柏忌,包括在最后两洞连吞柏忌,最终打出73杆 +1 。在昨天打出77 +5 杆之后,张玉阳今天的状态没有好转,以79杆 +7 收杆,好在前两天连续打出79杆的徐乐在本轮有了更好的发挥,抓下1只小鸟,吞下2个柏忌,交出73杆,因此黎佳韵与徐乐本轮的成绩纳入了团体比赛,令中国队继续守住了前三。中国队还没有世界大学生运动会的高尔夫比赛中夺得过奖牌,因此如果女队明天在团体赛中表现稳健,将有可能取得突破,夺得奖牌。 在女子个人项目的第三轮比赛中,前两轮一路领先的中华台北球手姚宣榆与队友林子麒分别打出72杆和70杆 -2 ,一道以210杆 -6 的总成绩获得了54洞的领先。韩国球手高?廷 KO Min Jeong 打出71杆 -1 ,以211杆 -5 的总成绩排在第3位。捷克球手卡特琳娜-鲁津茨科娃 Katerina Ruzickova 则以73杆收杆,以213杆 -3 的总成绩位居第4位。中国队的黎佳韵以215杆 -1 的总成绩位居第5位,同样有机会冲击个人项目的奖牌。 张玉阳以229杆 +13 的总成绩位居并列第27位,徐乐在今天交出了个人开赛以来的最佳成绩 73杆 之后,取得了231杆 +15 的总成绩,排名上升至并列第37位。来自深圳大学的蔡汶霏和尚荻安本轮双双打出83杆 +11 ,她们俩各自排在第57位和并列第65位。 罗毅
体育	瑞士精英赛看点:大梅PK强力接应 双塔迎真正考验 新浪体育讯 2009年将瑞士女排精英赛的比赛在北京时间6月9日拉开战幕,由于奥运会冠军巴西队,世界强队古巴、意大利等队悉数参加,因而本次比赛也是一次高水平的比赛,新一届中国女排在强强对话中能否打出风格和水平颇为令人关注。本次比赛有几大看点:王一梅PK众强队强力接应、双塔副攻PK诸强、众强队亮剑。 看点一:王一梅PK强力接应 新一届中国女排主教练蔡斌倡导双主攻接一传的平衡型打法,因此过去打主攻的重炮手王一梅改打接应位置。在中国精英赛漯河站的比赛中王一梅也打了一些二号位进攻和后排进攻,但在实际比赛中效果并不理想,因此在昆山站的比赛中基本上放弃了二号位进攻,在前排时仍然在四号位强攻,但在后排时增加了一号位后排进攻。总体来看她的后攻效果还不是很理想。 参加本次比赛的各强队的强力接应有巴西队的接应谢拉和纳塔莉娅、意大利队的接应奥托拉尼、波兰队接应斯考隆斯卡、德国队接应科祖什、荷兰队接应菲丽尔,古巴队采用四二配备打法没有接应,日本队则不采用强力接应打法。这些队员中巴西队的谢拉最为突出,她进攻速度快、下手果断、滞空好线路变化多,过去四年一直是巴西队的主力接应,为巴西队获得奥运金牌立下汗马功劳。此外07大奖赛MVP菲丽尔和意大利新锐奥托拉尼也有一定的实力。 这些球队的接应都不负责一传任务,都是以二号位进攻为主,但均有较重的后排进攻任务。从高度和力量来看王一梅有一定的优势,但在速度、技巧、后排进攻上则不及谢拉等人。由于王一梅在前排时站在四号位,她也将有机会直接与这些接应在网上对话,届时也将验证王一梅在网上攻击力上能否占据上风。 看点二:副攻双塔PK诸强 新一届中国女排所使用的几名副攻手依然是过去陈忠和教练使用的队员为主,薛明和马蕴雯、徐云丽都参加了过去三年瑞士精英赛的比赛,薛明还是过去两年参加瑞士精英赛的主力副攻手。 从中国精英赛来看薛明和马蕴雯都有明显的进步,薛明的拦网和背溜、马蕴雯的前快都有所提高,两人也挑起了中国队的进攻大梁。巴西队的副攻手法比亚娜和塔伊萨、古巴队的副攻卡里罗和席尔瓦、日本的荒木绘理香、荷兰的维瑟尔、波兰的德希基维什、德国的福斯特等人均是很有实力的副攻手,从网上高度来看薛明和马蕴雯并不占上风,她们需要发挥出自己的快速多变的风格,方能在激烈的竞争中占得上风。 巴西队的两名副攻手的拦网是相当突出的,届进可能会给以三号位进攻为主的薛明以很大的压力,薛明能否打出变化来突破对方的高拦网,也是值得关注的。马蕴雯的拦网还不是很稳定,巴西队的两边拉开进攻速度很快,对她的拦网判断和移动将是一个严峻的考验。 看点三:诸强亮相展实力 由于瑞士女排精英赛的比赛时间正是欧洲联赛刚刚结束、一些名将处于休整的时期,因此一些队伍并未派出主力阵容参加比赛,比如意大利队就派出了一支完全由年轻队员组成的队伍,但巴西、荷兰、德国、日本、古巴等队依旧派出了很强的阵容参加本次比赛,这些球队中只有个别主力球队缺席,这也保证了本次比赛的整体水平。 奥运会冠军得主巴西队在奥运会以后主二传弗法奥和主力副攻瓦列夫斯卡因年龄偏大离队,此外主攻手保拉因伤将不参加本次比赛,另一主攻手杰奎琳也将因休整而不参加比赛。但巴西队整体实力依然强大,在马丽安妮、谢拉、法比亚娜等名将的率领下仍然是冠军最有力的争夺者。 日本队主二传竹下佳江可能将不作为主力参加本次比赛,但栗原惠、木村纱织、荒木绘理香等主力队员仍悉数出席,作为今年亚锦赛的主要对手,日本队在本次比赛表现如何也是值得关注的。 07世界大奖赛冠军荷兰队保留了所有的老队员,仍将以07大奖赛的班底出战,该队配合多年,阵容稳定,也将是本次比赛的一支不可忽视的队伍。菲丽尔、维瑟尔等明星队员的表现也是值得关注的。 意大利队派出了一支年轻的队伍,队中有奥托拉尼、克里桑蒂等颇有潜质的年轻队员,她们很难取得好成绩,但未来不容忽视。此外曾在06世锦赛上战胜过中国队的德国队、在07大奖赛上战胜过中国队的波兰队也都保留了大多数的主力队员,这两支队伍如果发挥出全部水平,也是不易对付的。 古巴队以中国精英赛的原班人马参赛,在与中国队的两次交锋中该队也展示了很强的实力,通过与中国队的比赛也找到了对付中国队的一些办法,如果再度交手可能会有更加出色的发挥。 冰雪季节
体育	女排应抓住弱旅加紧补课 日韩泰均提前进入状态 新浪体育讯 亚锦赛小组赛,中国队以3:0连胜哈萨克斯坦、中国香港队,以小组头名的身份进入八强;全队12人也得到了登场适应比赛氛围的机会。因为亚锦赛11、12、13日最后三天的比赛,才可能遇到真正挑战,9、10日八强分组赛的两场比赛,中国队应该有针对性地刻意演练战术,以备战最后阶段的决战。 对弱旅打得过于随意 王一梅未随队,中国队调整了阵容和打法。通过亚锦赛小组赛的两场比赛可以看出,李娟已经铁定是接替大梅担任接应的第一人选,赵燕妮任其替补。主攻位置则有楚金玲和殷娜、惠若琪和殷娜两种搭配。如此布阵可以保证除自由人外,中国队场上起码有两名接一传相对比较稳健的队员。 就进攻组织而言,除了两名副攻和四号位,中国队主攻和接应在二号位的进攻、以及一号和六号位的后攻有所加强,进攻点呈现分散趋势。小组赛首战哈萨克斯坦,中国队有四名队员的进攻得分达到了两位数,其中包括主攻楚金玲、接应李娟。7日与中国香港队的比赛仅仅三局,中国队先后参与后攻的就有四人。 可能因为对手与自己根本不在一个档次,与哈萨克斯坦、中国香港队的比赛,中国队的战术组织不够严谨,有的二号位强攻和后攻因为球传得不到位,造成攻手只能勉强轻推过网,甚至导致直接失误。 本来对手弱,从发球到拦网对自己都很难形成太大压力,中国队正可以借机尽可能多地打一些需要加强的进攻手段和战术,如主攻和接应的二号位进攻、以及后攻等。因为这些都是自身亟待“补课”的环节。可亚锦赛前两场比赛,中国队这方面的意图似乎并不强烈,战术组织有些过于随意。 目前,中国队进攻点是比大梅在队中时略微分散了一些,但仍很不够,更难言流畅。与中国香港队的比赛,中国队先后登场的五名强攻手,进攻累计得27分,其中四号位进攻得17分、二号位5分、后排进攻5分。二号位进攻得分最多的数楚金玲,得到4分,作为接应的李娟,二号位进攻竟然未得1分。 紧接着进行的排位赛的前两场比赛,对手差距仍比较大,中国队应该牢牢抓住此机会,有针对性地多采用自己需要进一步磨练的进攻手段,以便争取时间,为后面的比赛做准备。 日本队再次微调阵容 日本队本届亚锦赛分在B组,因为同组的马尔代夫队退出,与中国队相同,她们前面也兵不血刃地只打了两场比赛,以3:0先后胜中华台北、乌兹别克斯坦队,便拿到了小组第一。两场比赛,对手的每局得分均未超18分;其中乌兹别克斯坦有两局得分。分别只有7分、6分。 后面紧接着的排位赛,日本队与D组的前两名韩国、泰国同组。9、10日分别迎战泰国、韩国队。这可是两个比较难啃的骨头。今年8月1日,在大奖赛波兰站,泰国队曾以3:2战胜日本队;而本届亚锦赛的第二天,韩国队又刚刚在小组赛中以3:2战胜了泰国队。 其实,在决赛之前能和一两支强队过过招,未必不是一件好事,它可以使得自己的队员尽快调动起来,适时进入最佳状态,毕竟排位赛分组赛两场比赛之后,接踵而至得就是本届亚锦赛的四分之一决赛、半决赛和冠亚军决赛。 作为上届亚锦赛冠军的日本女排,将卫冕桂冠作为自己重新组建后的第一个目标。今年以来,她们频频参加了意大利四国赛,世界女排大奖赛分站赛和总决赛,不断优化阵容组合。这次参加河内亚锦赛的该队12人阵容中,保留了参加大奖赛总决赛的11人,只是更换了一名主攻,由9号、21岁的石田瑞穗取代了14号、33岁的雅美谷口。 此次亚锦赛之前,曾传出日本队主二传、3号竹下佳江受伤的消息,现在看来并无大碍,因为抵达河内后日本队的两场比赛,竹下佳江全部首发,且两场比赛仅休息了一局。 日本队主帅真锅正义前一段时间在自由人的使用上有些犹豫不决。意大利四国赛与中国队比赛时,他派出的首发自由人是19号滨口华菜里;大奖赛总决赛换成了6号佐野优子。这次亚锦赛,真锅正义还是最终选定了由参加过北京奥运会的佐野优子任主力。不过,每场比赛滨口华菜里几乎也都被调遣出场,与佐野优子担当双自由人。 韩国更换二传险胜泰国 因为同分在D组,韩国、泰国女排已经交上了火。本届亚锦赛小组赛的第二轮,该两队激战五局;韩国队先胜两局,泰国队追成2:2,决胜局韩国以15:12险胜。五局比赛,双方打了整整两小时,总得分泰国也仅以106:107落后1分,足见双方水平之接近。这也是亚锦赛小组赛18场比赛中,唯一一场水平较高、争夺又激烈的比赛。 韩国队曾与中国、日本并称亚洲女排三强。2003年,随着几名老将退役,其水平大幅下滑,已经连续三届亚锦赛被挤出三强,上届排名第四。 今年韩国女排首次在国际赛场亮相,是7月底开始的大奖赛北仑站。人们看到得是一支非常年轻的韩国队,其主力阵容的平均年龄仅有22岁。在北仑,该队三战皆输,排名垫底。 可到了日本大阪站,韩国队首场碰俄罗斯,只是以2:3惜败。 较之大奖赛时,参加本届亚锦赛的韩国队阵容更新了三分之一;其中最关键的变化是调进了4号、28岁的二传金莎尼,担任主二传,取代了年仅18岁的连惠善,并委以队长重任。亚锦赛小组赛,韩国队战胜泰国,确立了自己小组第一的位置,进入八强。 泰国女排今年进步明显。七月底开始的大奖赛波兰站,该队3:2连胜波兰、日本,2胜1负获得第二;后来的曼谷站,又相继战胜波多黎各、美国队,再次排名第二。如此势头,是她们从未有过的。 泰国队网上实力有限,技战术风格酷似日本队,可以说是典型的亚洲打法。就整体而言,该队有两大特点:一是进攻变化多、攻防转换速度快,讲究跑动进攻和前后排相互配合的立体进攻;二是一传和防守好。 本次亚锦赛,泰国队基本保留了参加大奖赛的原班人马,只是更换了一名队员。她们虽然2:3惜败于韩国,却依然进入八强。 韩国、泰国两队通过一场激战,已经提前进入了最佳状态,对于这两支亚锦赛准强队的新动态,中国女排必须密切关注。 厉智
房产	香河京汉君庭51平起1-4居均价6300享折上折 新浪房产讯 编辑 张跃 京汉君庭 论坛 相册 户型 样板间 点评 地图搜索 四期在售13和17号楼,13号楼共30层,以小户型居多,17号楼共11层;在售户型面积为51-147平米的1-4居,230平米的跃层,均价6300元/平米,楼号为13、15、16和17号楼,全款可享受95乘98折,贷款可享受99乘98折,70年产权。 京汉君庭项目是以步行街为主轴,因而把主要的配套公建设置在步行街周遍。由于社区周边现有医疗、银行、商场、菜市场等公共服务设施有限,因而在社区中心设置若干配套公共服务设施。会所 幼儿园 前期为售楼处,后期为幼儿园。售楼处 幼儿园 有三层,总面积达2589平米。 点击查看更多均价1万以内项目信息 京汉君庭社区位于河北省香河县,香河位于京津之间,隶属河北省廊坊市,距北京市中心45公里。区域交通便利,京沈高速、香通线、大香线、103国道、公交938快线。 乐动金秋13线大型看房团9月24日出发 以上信息仅供参考,最终以开发商公布为准。 订阅会员置业刊 我们将直接把最新的热盘动向发送到您的邮箱 更多热盘推荐:总价拿下50万便宜房 手握20万咋买板楼2居 均价1万5以下轨道边2居 四大自配名校教育盘PK 紧邻双轨不受限商住房 低月供精装2-3居
科技	好兄弟共“享”网友 本报珠海讯 记者陈治家 通讯员桂兴卫、雷涛 自己约来网友发生一夜情后,竟又打电话让哥们过来“玩”网友,两哥们因犯强奸罪近日被判处有期徒刑10年。 2008年4月10日晚,曹某 女 来珠海见网友李某德,两人酒店开房入住,当晚发生了性关系。次日早晨,李某德打电话让自己的老乡及哥们李某江来“玩一下”。李某江赶至酒店,与李某德分别强行与曹某发生了性关系。
体育	金妍儿化身宣传大使 申办2018冬奥平昌机会大 韩国的平昌、德国的慕尼黑和法国城市阿纳西,谁将获得2018年冬奥会的申办资格?尽管3个城市都在为今年7月6日在南非德班的最终投票努力,但韩国人的信心很足 连续3次申办屡败屡战的“同情分”、场馆和赛事的投资,这都能让国际奥委会满意,而他们还有一样秘密武器 花滑美女金妍儿。北京时间5月18日,金妍儿代表韩国平昌在瑞士洛桑的国际奥委会本部召开的“2018冬奥会申办候补城市报告会”进行了演讲,受到好评,“希望能够尽我所能做一些贡献。”金妍儿说。 金妍儿化身“宣传大使” 北京时间5月18日在瑞士洛桑国际奥委会本部进行的这场2018冬奥会申办候补城市报告会,其重要性不可小觑。2009年,类似的陈述会议在2016申奥竞选中发挥了关键作用,里约热内卢在会上赢得了如潮好评,并在几个月后的选举中战胜了马德里、东京和芝加哥。所以很多人认为,这是7月6日2018冬奥会举办城市正式投票前最重要的一次陈述。 在此次会议前,国际奥委会评估委员会已经公布了评估报告,平昌对于慕尼黑保持微弱优势。在这次的陈述会上,韩国冬奥会申办宣传大使金妍儿讲述了自己在“梦想工程”的帮助下成长为顶级花样滑冰选手的故事,还展示了儿时的照片。她呼吁支持平昌举办冬奥会,让亚洲的年轻选手获得灵感和梦想。 “刚开始,我非常紧张害怕,不过大家鼓励我,夸我讲得好。”金妍儿在结束报告后说,“很高兴,我完成了任务。”金妍儿为这次平昌的申办不遗余力,在繁忙的训练之余奔走于世界各地,为平昌进行宣传。 “平昌的筹备工作很完美,运动员驻地到赛场的距离非常近。另外,我还会提到,自冬奥会上次在亚洲举行 1998年长野 已经过了很长时间,而且平昌市民的申奥支持率是所有申办城市中最高的。”金妍儿反复说。 申办城市各有绝活 在本次的申办中,平昌拥有的首先就是“同情分” 这座城市已经是连续第3次申办冬奥会,在前两次申办中,平昌分别输给了温哥华和索契。这次,韩国人锲而不舍地卷土重来,被视为获胜热门。 平昌在陈述会上超越了“克服分裂”等狭隘主题,韩国总统李明博在会议展示的视频中也进行了约2分45秒的演讲,他用英文介绍了过去60年来韩国所取得的发展及1988年成功举办的首尔奥运会,并表示韩国政府将对平昌冬奥会予以大力支持。 德国慕尼黑的申办“代言人”则是冬季两项女皇诺伊纳,在温哥华冬奥会上,24岁的诺伊纳为德国队夺得两金一银。同时,慕尼黑方面在陈述中也有“杀手锏”,他们表示,冬奥会比赛所需的用地全都得到了保障。相比之下,法国的阿纳西不被外界所看好。但一切的结果,都还要看7月6日在南非德班的最终投票。 本报记者 黄维
科技	13名航空人员在Facebook上辱骂乘客被解聘 新浪科技讯 北京时间11月1日消息,据国外媒体报道,英国维珍大西洋航空公司 Virgin Atlantic 周五宣布,解聘13名在Facebook上指责航空公司并辱骂乘客的机组成员。 维珍大西洋航空公司称,这13名机组成员的行为极其不当,给公司名誉造成损失。此前,这13名机组成员在Facebook上辱骂乘客,并称伦敦盖特威克机场 Gatwick 的飞机上到处是蟑螂。 经过调查后,维珍大西洋航空公司在一份声明中称:“这13名机组成员将离开公司,因为他们这种不当行为严重违反了员工守则,给公司名誉带来了损失。”公司还称,拥有这种观点的员工不可能为乘客提供高质量的服务。 维珍大西洋航空公司发言人称:“可以在Facebook上自由发表言论,但企业员工没有理由在Facebook上指责雇主和他们的衣食父母 乘客 。” 相关新闻: 分析称Facebook资金不足拟再次融资
教育	武珞路中学高分考生:最爱占用老师时间 图 在同学们的眼中,王平是最爱占用老师时间的人 上课时,他喜欢质疑老师的讲解;下了课,常见他拿着写满问题的本子,追着老师提问。“学生的本职就是学习,不懂的就问嘛,问题多了成绩就上不去。”王平是这样认为的。 王平很乐于分享自己的学习经验。在学习英语时,他建议拿笔随时圈词划线,以提高自己对关键词句的注意力;学单词时,他习惯将这个单词的近义词、词组写在旁边,“起初进展比较缓慢,但习惯成自然后,学习速度迅速就提升了,人的反应变得特别快,考试答题速度也快了一倍。” 物理是王平最拿手的学科,他喜欢用生活中的物理现象来激发学习兴趣,王平善于总结,在他的试卷、作业本中,常看到一些解题思路的批注。小伙子似乎参透了考试的奥秘,他说考试是万变不离其宗的,弄懂了其中的规律,什么题都不算难解。 文图/本报记者赵莉实习生水梦莹 通讯员熊娅琳
科技	酷睿2双核+独显 海尔T621本售5999元 在接口方面,海尔T621设置了2个USB2.0端口、1个E-SATA/USB COMBO、1组音频输入/输出接口、1个局域网络接口、一个VGA输出接口、1个HDMI高清接口、一个Express Card接口,4合1 读卡器 MMC/MS/SD/MS-pro memory card slot ,整机重约2.4kg。 编辑点评:海尔T621有着不错的机型和性能表现,亮黑的外观设计,底版衬托以数个同心圆的暗纹,华美大气,处处散发着时尚气息,它采用了酷睿2双核P8600处理器、2G内存、320G硬盘等配置,性能表现出色,还配有无线网卡、独立显卡、摄像头以及4合1读卡器等都是它的亮点,也是这款机型的卖点,极大的提升了整机的性能。 参考价格 5999元 联系商家 北京恒昌开拓科技有限公司 联系方式 010-82698846/13811760611 华杉 公司地址 北京市海淀区中关村大街鼎好商城1层北区1873
房产	融科香雪兰溪 贺岁剧专场答谢会圆满落幕 组图 新浪乐居讯 实习编辑 刘朝 2010年1月17日,融科 香雪兰溪 论坛 相册 户型 样板间 地图搜索 精心为业主呈现的欢甚贺岁剧《来世许你个今生》专场答谢会在民族文化宫大剧院隆重上演。下午场与晚场两场演出,现场1100个观众席位座无虚席。演出过程中持续不断的笑声和演出结束后经久不衰的掌声,则印证了香雪兰溪业主对这部话剧的喜爱以及本次专场答谢会的巨大成功! 图为活动现场 玩偶老虎暖人心 美好祝愿揭序幕 丰厚礼品获赞叹 惊喜大奖掀高潮 亲密无间的情侣们,拿着可爱的“小老虎”,在演员背景板前用相机留下甜蜜的时光;可爱漂亮的小朋友们,抱着“小老虎”跑来跑去,爱不释手......作为每一位业主凭请柬领取的小礼物,这只设计精美的玩偶“小老虎”俨然成为本次活动的吉祥物,浓情脉脉间传递着“虎步龙行、如虎添翼、虎年行大运”的美好祝愿。 图为抽奖现场 电压力锅、联想X1智能导航手机、联想Y450笔记本电脑,随着现场主持人一次次的念出幸运者的座位号码,获奖者幸福的尖叫声便此起彼伏;当融科智地 企业专区,旗下楼盘 领导将开发商精心准备的一份份价值不菲的奖品颁发到每一位幸运业主的手中时,现场响起了雷鸣般的掌声。 掌声不断齐喝彩 欢甚喜剧乐开怀 业主员工皆入戏 美好瞬间成经典 三人古墓探险,挖掘惊悚传奇;前世今生,解读一张藏宝图不能言说的秘密...... 《来世许你个今生》带来的是一次爆笑的跨度情感深呼吸,而演员们的精彩、专业的表演也博得了香雪兰溪业主的阵阵掌声:无论中央戏剧学院青年才女李小萌饰演的“聂小倩”,还是电影频道《爱猜电影》主持人维嘉饰演的“土豆”,都惟妙惟肖;而剧中扮演“如花”的年轻男演员史长青,更是凭借大胆搞怪和夸张的肢体语言,获得了最持久、最热烈的掌声。让现场所有的业主朋友们品读到了“欢甚话剧”的极大魅力! 如果说,专业演员的精彩表演获得肯定是意料之中,那么香雪兰溪业主代表和融科工作人员的即兴发挥则可谓意外之“喜”。作为整场演出的一个“笑点”,导演精心选择了香雪兰溪业主代表和香雪兰溪置业顾问作为《来世许你个今生》的客串角色。他们成功演绎了“三枪”、“阿凡达”和“女鬼”等角色,为现场业主带来了更多的欢声笑语,也让本次的年终答谢会成为了一次规模庞大的香雪兰溪大家庭聚会,氛围异常融洽和温暖。 图为话剧演员 正如《来世许你个今生》导演所言:“香雪兰溪开发商的准备工作十分精心和用心,现场业主们也非常热情、开心,所以我们在台上的演出也格外有激情。而这一切,最终合力促就了这场年味十足的贺岁答谢盛宴!”
房产	怀柔玖号院目前在售叠拼别墅均价9500元 图 新浪房产讯 实习编辑 田硕 玖号院 论坛 相册 户型 样板间 地图搜索 位于怀柔区桥梓镇京承高速宽沟出口第一个红绿灯左转。目前花园洋房已售罄,在售叠拼别墅。均价9500元/平方米,面积230平米。 玖号院位于素有“怀柔乌克兰”之称的桥梓镇,怀柔县城东三公里处,风景怡人的凤凰山脚下,与接待国内外政要的宽沟北京市委招待所同一山脊,共享成熟的生态环境,空气指数常年居京城之首。 玖号院占地面积48738平方米,总建筑面积48749平方米,是一个集花园洋房、叠拼、双拼为一体的社区。叠拼别墅户型面积为235平米左右 含约40平米左右的地下室。花园洋房户型面积80-100平米为主。 点击报名3月13日新浪乐居会【百盘联动+10线齐发】看房团 以上信息仅供参考,最终以开发商公布为准。 点击查看更多打折优惠楼盘信息
体育	布帅国奥首训树旗昆明 海外拉练改道埃及热身三场 布帅首训树旗昆明 海外拉练改道埃及 本报驻京记者 顾晨 远在克罗地亚休假的布拉泽维奇时刻惦记着中国国奥队。经过他的修改,国奥队首训改在昆明树旗,随后于明年1月中旬出访埃及,将近一个月的首期集训对于布氏国奥至关重要。 虽然还在千里之外的克罗地亚度假,但是布拉泽维奇并没有完全沉浸在天伦之乐中,但保持着同中国足协的热线联系,为国奥队即将开始的首期集训做最后的准备。参加首期集训的25人大名单已经确定,如果一切正常,足协将于今天公布名单。对于上海申花俱乐部,除了王大雷、宋博轩和吴曦以外,还有一名年轻的前卫姜嘉骏入选国奥首期名单。 几乎每一天,布拉泽维奇都要抽出时间来准备他的训练计划,琢磨自己面对国奥球员们的第一次讲话。在他看来,这批中国球员有足够的天赋和技能冲进2012伦敦奥运会决赛圈,缺得就是一个杰出的教练带领他们完成这个特殊的计划。按照计划,布帅将于明年1月3日同国奥球员们首次会合。 尽管布拉泽维奇信心满满,但是他的首次集训就遭遇了不确定因素。由于土耳其方面迟迟不能确定方案,也没有向中国足协发送邀请函,因此国奥队原定前往土耳其集训和热身比赛的计划不得不取消。取而代之的是,国奥队将于1月3日前往昆明,开始布拉泽维奇指挥之下的首次集训。在昆明集训近两周之后,球队将出访埃及。 按照计划,国奥队在埃及要比赛三场,其中已经确定的两场分别对阵埃及和丹麦的同年龄国字号球队。在埃及集训比赛半个月之后,国奥队返回中国,中方教练组和球员回家过春节,布拉泽维奇同外籍教练也进行休息调整,准备春节之后的再次集中。
教育	上海大学2010上半年自考报名紧急通知 参加上海大学2010年上半年实践考试的考生请注意:如在工商银行上海分行网上报考实践课程考试时,发现机械制造及自动化 本科 实践不能报考的考生,请于3月5日至7日 8:30 16:30 来上海大学自考办办理现场报考手续。 地 址:广延路123号 上海大学延长校区西大门 原幼儿园内301、302室。 咨询电话:56335049 特此通知!
教育	图文:考后家长鲜花谢老师 昨下午,英语考试结束后,25岁的育才中学高三5班老师王田丽便收到一位学生家长送来的鲜花。家长表示,孩子十年寒窗,老师是最大的功臣,毕业了,应该把更多祝福送给老师。 记者 王渝凤 冉文 摄影报道 昨下午,英语考试结束后,25岁的育才中学高三5班老师王田丽便收到一位学生家长送来的鲜花。家长表示,孩子十年寒窗,老师是最大的功臣,毕业了,应该把更多祝福送给老师。 记者 王渝凤 冉文 摄影报道
房产	秦皇岛 澜精装50-76平米开间在售13000元 新浪房产讯 编辑 张跃 ?澜 论坛 相册 户型 样板间 点评 地图搜索 项目位于秦皇岛南戴河天马广场东侧。目前在售,户型面积为50-76平米开间 ,精装修,送家电,酒店式公寓,40年产权,均价13000元/平米,项目容积率3.8,绿化率35%,共276户。物业费为2.5元/月/平米,每户赠送一个免费车位。预计2010年12月入住。 ?澜项目外立面时尚现代,“Y”字型楼体,东西南三面观海,充分保证户户观海的最佳效果。超层高设计,享有独一无二的3米层高。四星级的酒店式管理,房子空置期物业包租、代租,每年有一定收益,投资、度假首选。 ?澜项目周边交通状况:距秦皇岛市中心25.3公里,距北戴河火车站7.8公里,距秦皇岛飞机场38.3公里,区域内公共交通线路:22路公交车。 以上信息仅供参考,最终以开发商公布为准。 订阅会员置业刊 我们将直接把最新的热盘动向发送到您的邮箱 更多热盘推荐:重拳限购外地人买房别愁 总价50万拿下便宜房 精装纯新盘 淘最全打折盘 最新楼盘户型展示 遍搜京城准现房 楼市最火百盘榜
体育	无卡卡米兰 无C罗曼联?米兰希望破灭却就此重生 新浪体育讯 在圣西罗2-3不敌曼联之后,AC米兰晋级欧冠八强的希望已经几近破灭,但是在破灭的希望中,重建之中的红黑军团让人看到的却并不是绝望...... AC米兰实力逊色机会却不逊曼联 2-3,尽管意大利媒体对这一结果会感到失望,但平心而论,这是一个理所应当的结局,而从比赛的场面来看,AC米兰制造的机会并不少于对手,从OPTA的统计来看,双方射正球门次数是6比4,而进球数却是2比3,范德萨的救险达到了4次,迪达的救险只有1次,此外,亨特拉尔的单刀球、蒂亚戈-席尔瓦的近距离头球、帕托的冲顶都偏出门框,而且,被弗格森赛后称为“决定性进球”的那个将比分变为1-1的球,是AC米兰非常不走运的在安东尼尼下场疗伤时丢掉的。从双方机会来看,或许一场平局更为合理。当然,如果比分是2-2的话,曼联在战略上依然是成功的,而AC米兰与曼联依然存在着实力的差距,是不争的事实。 无C-罗曼联大于无卡卡米兰 在本场赛前,萨基谈及双方实力对比曾经说道:“曼联失去了C-罗纳尔多,肯定是削弱了,而AC米兰也失去了卡卡。”事实证明,在曼联拥有C-罗纳尔多,AC米兰拥有卡卡时,AC米兰两次在欧冠上淘汰了曼联,但在两支球队都失去了核心球员之后,曼联却在客场3-2战胜AC米兰,一只脚已经踏入欧冠八强,并不是说卡卡之于AC米兰大于C-罗之于曼联,而是AC米兰在为前几年转会市场上的无作为所致。 2006年的电话门事件是一道分水岭,而在2006年到2008年之间,AC米兰在这三个夏天,两个冬季所引进的球员,能够在目前的阵容中坐稳主力的,仅有小罗、帕托、博列洛,而今天AC米兰中后场的首发7人中,居然有4人 迪达、内斯塔、皮尔洛、安布罗西尼 是2002年的主力。AC米兰真正的问题并不在于失去了卡卡,事实上,莱昂纳多已经很好的消化了卡卡出走带来的危机,但无法在一朝一夕消化的,是AC米兰几年来在转会市场无作为所造成的“换血延迟危机”。今天AC米兰终场前的阵容,平均年龄高达31.7岁,虽然本赛季AC米兰填充了安东尼尼、阿巴特、蒂亚戈-席尔瓦等当打球员,但对于欠了多年的“换血债”而言,这显然还不够,而收购就一定是有得有失,于是又有亨特拉尔、弗拉米尼这类年龄够得上换血,但或因为水平原因或因为适应原因,在队中无法打上比赛的球员。换血是一个漫长的过程,AC米兰走在正确的轨道上,但想要一朝一夕完成,并不现实。 接近出局却看到曙光 莱昂纳多赛后表示希望在客场上演2-0翻盘的奇迹,这看起来极为不现实,对于AC米兰来说,现实的目标是,即便出局也不要输得太难看,打出自己的特点和水平,不至让欧冠影响到球队的士气和对未来的信心。事实上,至少在本场比赛,AC米兰的确是做到了这一点。 从某种意义来说,本场输给曼联并不是坏事,一方面,现实没有让2007年的那种假象继续重演,而俱乐部应该藉此看到换血迫在眉睫,而另一方面,AC米兰俱乐部也应该看到,这支球队重建的底子还不错,无论是面对曼联还是皇马,AC米兰在欧冠上的表现都并未处于劣势,安东尼尼、蒂亚戈-席尔瓦、帕托等当打球员都有不俗的表现,只要俱乐部能够好好经营,走在正确的道路上,这支球队未来大有希望。 沈飞
体育	福建队引进八一板凳控卫 刘玉栋将为家乡再战一季 本报讯 记者 李京波 日前,福建SBS男篮完成了向篮管中心的球员注册工作,新赛季福建SBS保持了上赛季主力阵容,替补阵容有所加强。刘玉栋、吕晓明、龚松林、杨超、赵泰隆、杨庚霖、李航、李涛、杨钦、谢亚财、周启新、张勇、柳振泳等13人球员榜上有名。刘玉栋、朱世龙在新赛季升任助理教练。 阵容名单与上赛季有所变动,但主力阵容变化不大,替补阵容由于补充了李涛、杨钦,相比上赛季有所加强。李涛上赛季在云南队有不俗的表现,杨钦全运会代表八一也打得中规中矩。从国内球员的变动看,新赛季SBS实力应该有所补强。 在外援方面,俱乐部最终选择了“魔兽”桑普森和老将波特。据了解,新任外籍主教练麦卡锡当初并不喜欢波特,波特为了打动教练,每天都提前来到训练场,在训练中也表现得非常敬业,最终,麦卡锡选择了富有激情的波特,放弃了约翰逊。 原定只为福建打两个赛季的战神刘玉栋,本赛季终于为福建SBS诚意打动,同意最后再打一个赛季。刘玉栋表示,福建的年轻人需要培养锻炼,因此新赛季他将不会上场太多时间,将精力主要放在培养年轻人上。为此,刘玉栋兼任助理教练也就顺理成章了。 作为吕晓明的替补,杨钦虽然没有十分突出的特长,但也中规中矩。日前,福建SBS已经与杨钦签下一份长约,也表示俱乐部对杨钦未来前景的看好。为了给杨钦腾出位置,俱乐部没有注册曾打过CBA的王晓东,而是选择了来自省体工队的谢亚财。
科技	索尼J系列新数码相机试用活动强势登陆 详细信息请随时关注:
教育	09河南本科三批8月1日-2日开始填报征集志愿 昨天,我省普通高招本科三批录取正式开始。这是今年高招本科录取的最后一个批次,各学校报考人数“贫富”不均,收费高低也成了本科三批高校报考的晴雨表。我省高校联合办学生源火爆,今年河南中医学院首次招收农村全科医师专业,计划招生500人,第一志愿报考人数达到了6064人,是计划数的12.13倍。 本科三批294所学校计划招生47020人,其中招收文科考生的学校255所,计划招生16617人,招收理科考生的学校281所,计划招生30403人。对口招生学校72所,计划招生30091人。 【分析】 志愿分布不均衡大于本科二批 “生源好的院校第一志愿上线人数可达计划数的20倍、30倍,生源差的院校第一志愿没人报。”省招办新闻发言人郑观洲说,从志愿分布情况看,本科三批不均衡性远远大于本科二批。 本批文、理科都有接近半数的学校生源不足,缺额的计划数都达到三分之一。文科一志愿不足计划数的学校115所,占文科招生学校的45%,缺额5616人,占文科招生计划的33.8%;理科一志愿不足计划数的学校111所,占理科招生学校的40%,缺额10213人,占理科招生计划的33.6%。从本省学校看,有三分之二的学校文、理科一志愿生源不足,我省文科15所高校一志愿缺额,缺5058个,占文科学校缺额的90%;理科24所高校一志愿缺额,缺9411个,占理科学校缺额的92%。另外,文科有28所、理科有15所学校线上无人报考。 收费低我省联合办学生源好 “三本的院校普遍收费较高,收费低的联合办学院校报考火爆。”省招办新闻发言人郑观洲说,我省参加本批录取的高校,生源情况不均衡与学校收费高低显著相关。 我省联合办学高校收费标准基本都是3400元/年和3700元/年,比本科三批中独立学院、民办高校动辄超过10000元/年的学费便宜很多,对家庭经济条件一般的考生吸引力较大。 往年考生喜欢往北京、上海等大城市扎堆,今年比较偏远的甘肃、宁夏等省区也出现生源火爆的院校。如兰州交通大学博文学院、西北师范大学知行学院、新疆大学科学技术学院理科上线人数都远超计划人数。这几所高校生源情况较好也与收费相关,相比其他三本院校这几所西部高校收费较便宜,都在8000元/年左右。 【热点】 农村全科医师专业生源火爆 河南中医学院招办主任王晓枫介绍,该校首次招生的农村全科医师作为一个随着社会发展兴起的新专业,备受关注,生源火爆。 该专业计划招生500人,第一志愿报考6064人,第一志愿率高达1213%。其中:理科计划招生200人,第一志愿报考3492人,第一志愿率为1746%,最高分561分,投档分517分;文科计划招生300人,第一志愿报考2572人,第一志愿率为857%,最高分为536分,投档分506分。 河南中医学院院长郑玉玲介绍,农村和基层群众看病难看病贵问题突出,全科医师未来就业被很多专家看好。按照中等发达国家水平配置,平均5000人配备一个全科医师,我省缺口还比较大。据了解,该专业学制5年,学费4500元/年。 【流程】 本科三批明后填报征集志愿 本科三批二志愿今天8:00投档,18:00录检截止;另外本批的少数民族预科志愿从今天18:00开始投档,21:00录检截止。本批征集志愿信息将于8月1日8:00后在河南省招生办公室网站 选1200医学本科生下基层半月才报145人 今年6月,河南省卫生厅选拔到基层工作的高校毕业生,选中的将报销他们学习期间国家规定的学费、住宿费、教材费,工资至少由县级财政部门来保障。记者了解到,通知下发半个月,县医院和乡镇卫生院要招本科生1200名,但截至6月12日,报名的仅有145人。 全省县级医疗卫生机构选拔全日制医疗卫生专业硕士研究生140名,但只有15名研究生报名。全省县级医疗卫生机构和乡镇卫生院选拔全日制医疗卫生专业本科生1200名,报县级医疗机构的本科生132人,报乡镇卫生院的本科生13人。
体育	图文-职业锦标赛郑州站次轮 杨金标 新浪体育讯 北京时间9月24日消息:中国职业高尔夫球锦标赛第二轮比赛在圣安德鲁斯 郑州 高尔夫俱乐部雨中开球,目前上午出发的球手已陆续返回会所。在完成18洞的选手中,韩国球手严载雄交出67杆后,两轮成绩138杆 -6 冲上单独领先位。来自首轮领先列的苏东、李超、袁浩、马修米勒等球手下午刚刚出发。图为职业高尔夫球锦标赛郑州站次轮精彩瞬间。 摄影:老高
房产	朱中一:今年房地产政策不会有大变 9月26日,中房协秘书长朱中一在一公开论坛上表示,今年房地产政策走向稳定,将不会有太大的调整。 朱中一称,今年的房地产政策还是维持131号文件,在中央经济工作会议以前不会有大的政策出台。但在政策的制定里,将来必须考虑区域协调发展和城市化的平稳健康发展,还要考虑住宅功能的回归以及增量和存量的关系,同时也要考虑经济增长的方式以及品质的要求。 我要评论
房产	怀柔峪泉湖山庄200平独栋别墅现房均价7000 图 新浪房产讯 编辑 伊亚 峪泉湖山庄 论坛 相 册 户 型 样 板间 地图搜索 目前在售,均价7000元/平米。项目位于怀柔区桥梓镇峪口村,在售户型为独栋别墅200-300平米,现房。 专题:抄底预备队出征北京楼市 10大热点区域潜力楼盘推荐 峪泉湖山庄位于怀柔区桥梓镇峪口村,距市区约50公里,已经开通的京承高速公路距离本项目约10公里。从市内上京承高速路,在北台路第13出口,开往宽 沟方向,途经梓镇峪的北宅村,车行时间约40分钟即可到达本项目,交通十分便利。 峪泉湖山庄户型设计既有层次又有相对统一性,既错落有致又充实丰富;从人体工程学角度和家居生活基本规律出发,决定户型的开间、进深和面积,同时形成动 静分开、公私分开、主次分开、干湿分开的不同功能划分。同时,每套房屋都设有独立的车库,充分保证整个项目的高品质特点。 以上信息仅供参考,最终以开发商公布为准。 点击查看更多打折优惠楼盘信息 延伸阅读: 京版新政满月优惠楼盘放送 精装90平2居优惠8万 谨慎推新盘价格成疑问 6月上旬纯新项目推荐 通州抄底楼盘绝密情报 购115平3居送83平庭院 六一节乐居独家巨献:幼儿园资源配套热盘推荐
房产	京楼市5月开局不利 前两周交易量环比降幅超40% 前两周日均交易量环比4月同期降幅超40%;多个项目在交易量下降的同时仍加价销售。 让人期待的楼市“红五月”到来了,开发商们无疑对这个月充满期待并寄予厚望。但从5月份前两周的表现来看,暂未出现红火的局面。楼市今年走势首次进入了不明朗期,有业内分析人士甚至认为,5月可能成为楼市转折的分水岭。 开发商们做好了迎接“红五月”到来的准备。来自新浪乐居的数据显示,5月份预计开盘的项目大约有60个。开发商积极推盘的主要原因是,前4个月的热销让他们看到了巨大需求,都想借此轮回暖快速消化库存或加大新销售量。 开发商对5月寄予厚望的另一个原因是,各大楼盘像商量好了一样齐齐涨价,部分大盘充当了又是一轮涨价的“带头大哥”。春节后至现在,多数涨价楼盘的上涨空间为1000元/平米,少数楼盘涨了近2000元/平米。 事实上,按照供求关系来看,供应量增加时交易价格理应下降。“交易量释放和价格上涨是矛盾的,但这一状况却在楼市出现了。”北京联达四方房地产经济公司总经理杨少锋 杨少锋博客 告诉记者,这样的楼市表现有些不正常。 有数据显示,5月份前13天的日均交易量骤然下降,环比4月降幅超过40%。业内将交易量下降归结为刚性需求释放的减弱,以及开发商肆意涨价的必然后果。 交易降温,供应大增,价格普涨、购房者再次观望,多种现象叠加在一起,透露出一些关键性的信号。多位业内人士认为,北京楼市交易量在4月触顶后开始下降,按照惯例这种下降是阶段性,但如果开发商们不能很好地认清形势,在交易量下降的同时仍旧加价销售,北京楼市则可能再次面临“滞销和涨价”的博弈,最后结果可能是再次观望。 - 购房故事 开盘调价“逼”退小白领 “当初想买这个项目是看中低价,但是开盘时却发现比当初的报价要高,而且楼层间的差价太大”,陈可 化名 在考虑了两天之后,终于在新浪qq群里宣告,自己决定退掉刚签下认购合同的那套东五环某盘的房子。 据陈可介绍,4月份时他看到该盘的广告 均价7500元/平米,户型面积50-70平米,算下来一套小面积的房,总价才30多万。陈可说,自己在北边有住房,但是考虑到该盘价格低,而且邻近传媒大学,出租应该不成问题,所以他想买一套用作投资。陈可去了售楼处,他看中一个七层的单元,户型面积约54平米,销售员告诉他说,这套房的单价差不多是6900多元/平米,但是最终价格要等到开盘时才能确定。“当时觉得价格挺合适,就排了号,准备买一套”,陈可说。 5月10日开盘当天,轮到陈可选房时,他发现自己之前看中的那个7层户型最终定价近7100元/平米,而且已经被别人选了。销售人员给他推荐了一个16层的,户型朝向完全一样,打完折加上优惠以后,价格约7700元/平米,总价42万多。“我签了定购书,但心里相当不舒服,一套房总价贵了近4万元,更重要的是,我觉得开发商是用低起价吸引人,然后楼层加大差价,这实际上是在变相涨价”,陈可说,对于一个起价不足7000元/平米的项目来说,这个差价实在过大。最终,他赶在开发商要求的“五天之内”退了房。 近段时间,像陈可这种情况的购房者不在少数。记者采访发现,开盘提价似乎成了4、5月份开发商共同的选择,比如,5月9日开盘的首城国际中心 论坛 相册 户型 样板间 地图搜索 就再次将均价上调了300元/平方米,成交均价已逼近15000元/平方米。虽然单价仅上涨几百元,但是总价就一下子高了几万元,对一些刚性需求购房者来说,这无疑又抬高了门槛。这种情况下,一些购房者犹豫甚至放弃,也是人之常情了。 - 专家看5月 五六月份市场仍将盘整 夏业良 北京大学外国经济学说研究中心副主任 去年房价下跌幅度较大,于是有人认为泡沫挤出来了,实际上,大多数项目只是涨幅下降,或者做出了一些价格调整,并没有大降,从短期看,房价还会有波动。但是从中长期看,房地产行业未来还处于上涨趋势。 年初回暖,主要是因为大家发现剩余资本放着不动很浪费,而楼市比股市稳定性高,加上政府、银行出台多项有利于楼市的政策,这些都有助恢复市场信心,促使老百姓做出投资决定。 前段时间银行投放贷款的比例增多,相关部门可能会出台一些紧缩的政策。但我认为,第三季度的货币政策还是稳健的,因为整体经济形势向好,第三季度不会有太大变化。 房价的涨跌则要看二季度的经济数据,如果股市继续暴涨,逼近三千点,一部分楼市的钱有可能会流向股市,而美国经济危机是否继续深化,有可能影响到楼市。 五六月份房地产市场还会继续盘整,短期内不可能大涨,而大多数性价比高的项目可能会持续稳中有升的态势。 不能确定已走出困境 王宏新 王宏新博客 北京师范大学房地产研究中心副主任 房地产市场与金融市场密切相关,它与实体经济也有着极其敏感的关系,当前我们没有看到经济的明显好转,甚至高层领导人也认为危机还在继续深化。全球的资本市场是不稳定的,而国内虽然目前经过了刺激内需的计划,政府也在积极地应对,公共财政也在不断地投入,但是市场消化还需要一个过程。 现在我们只是看到有可能中国经济不会像2008年那么悲观,或者说在很悲观的情况下逐渐走出,但还不能确定中国已经走出了困境,房地产也是如此。 如果国际国内宏观环境没有变化的话,仅仅是楼市回暖的迹象,尤其仅是市场对调整价格的回应,应该谨慎一些。 中国是一个大国,经济处于成长过程中,当国际形势很糟糕时我们没必要太悲观,当经济出现好现象时也不要太急于乐观。 本报记者 张学冬 张学冬博客 杨娟娟 张家齐 张家齐博客 张晓玲 李宛霖 相关文章重点推荐:住宅成交周降幅超一成 开发商涨价难长久 组图 相关博客: 郭海臣:政府要及时防止楼市报复性增长 楚芸:小阳春后楼市量缩价涨的三大原因 任远:拿地风起 楼市再步入黄金周期 黎文江:不应以常理看金融危机下的楼市 博策堂:5月楼市风向标 4类开发商要谨慎 我要评论
房产	华业募资吞并重新折价地块 经济观察报 记者 胡芳洁 8月11日,华业地产 企业专区,旗下楼盘 发布公告,拟非公开增发新股不超过3亿股,每股定价不低于7.26元,募集资金约20亿元。 华业地产此次增发,意在为其近日收购到的通州地块募资,即通州自由小镇项目。增发额看起来并不算大,但对于通州地块而言,华业足以应付。原因在于,被传在百日剧变身处困境的中新地产,为筹现金而匆匆“斩仓”,原计划23亿元的价格,最终只以10.3亿元股权转让出手。 划算的买卖 中新地产再次出手抛地,这次受益的是华业地产。 8月11日,北京华业地产股份有限公司发布资产收购公告,分别收购中新地产集团全资子公司持有的北京国锐民合投资有限公司100%的股权 国锐公司持有北京君合百年房地产开发有限公司55.95%股权 、收购东环置业和华建国际持有君合公司 22.62%、21.43%的股权。 通过此次收购,华业地产获得北京君合百年房地产开发有限公司100%的股权,由于君合公司享有通州区梨园镇小街地区的自由小镇项目的开发建设经营权,华业地产将这个建筑面积为80万平方米的项目揽入怀中。 中新地产将该地块56%的股权拱手相让,这对华业来说是一个相当划算的买卖。 据中新地产发布的公告,转让这56%的股权,代价为10.31亿元。而根据华业地产最新发布的“2009年度非公开发行股票预案”中,对此次获得的通州地块的投资估算,土地成本为17.34亿元,该地块规划建筑面积约80万平方米,由此算得楼面地价约为2200元/平方米。“17.34亿是直接的土地成本,包括后继需要投入的资金。”华业地产董秘燕飞表示。 今年6月,通州九棵树地块以 17.4 亿元拍出,楼面地价超过 6000 元/平方米。如果以此为参照,华业获得这块地的价格只有目前市价的约三分之一。 燕飞表示,能以较低的价格获得规模这么大的地块,对公司未来发展有重大意义。“这个项目会成为我们公司接下来的一个重点。”燕飞表示,该项目会延续华业地产的物业类型,做成中高端项目。 “这绝对是低价。”中信建投证券研究发展部研究员王康表示,“目前该项目一期将近 5 万平方米已经封顶取得预售证,后续10万平方米的开工证也已经拿到,重新包装以后很快就可以拿出来卖了。目前该区域龙湖地产 企业专区,旗下楼盘 企业专区,旗下楼盘 的花盛香醍售价已经超过12000 元/平方米。” “华业在北京已经没有土地储备了,对于像华业这样规模的公司,拿到这块地,就是所谓的‘一战成名’。”王康表示。 根据华业地产目前对通州地块的规划,该项目预计总投资为49.16亿元。预计实现销售额72.53亿元,实现税后利润10.58亿元,投资净利润率将达到21.52%。 通州地块的收购和后继开发,必然需要大量资金。华业地产此次增发计划,拟募集资金在约20亿元,其中13亿元将会投入到通州地块。 华业地产一位内部人士在接受媒体采访时曾表示,2008年底的时候,华业地产还没有明确的非公开增发计划,现在公开增发,就是因为满足新收购项目的资金需求。 为新项目筹集资金的活动早已展开,华业地产子公司华富溢投资,今年7月23日,接受了深圳市顺创贸易有限公司5亿元的委托贷款,委托贷款期限不超过3个月,显然是为短期周转做准备。 收购机会 中新地产的资金紧张、抛售套现的需求,给华业地产创造了机会。 据中新地产2008年的年报,截至今年4月30日,该公司拥有现金以及现金等价物26亿元,除去预售款外的流动负债达到81亿元。由于难以获得银行贷款、短期高息贷款所占比例高,中新地产的现金压力依然在延续。 今年6、7月,中新地产分别出售哈尔滨项目40%的股份、天津亿嘉合置业有限公司40%的股权,都与其资金压力有关。 而斩仓背后,是因中新地产发行了一笔4亿美元高息票据,为此,公司每半年需为此支付约1.5亿元利息。今年1月,中新地产已经拖延了付息;7月,中新地产再次付息。显然这些付出,令中新的现金池已极为紧张。在此背景下,通州自由小镇项目尽管是块肥缺,但中新已无力经营,只能套现资金,缓解自身压力。 通州自由小镇项目尽管是8月份才出让的,但事实上,这个项目中新一直图谋出手,据称中新一开始的开价是23亿元,由于价格谈不拢,一直没有找到买家。 而在中新地产最新发布的公告中,其让出这块地的股权,代价是10.31亿元,远低于之前传闻的23亿元。 获得该地块的华业地产,规模并不大,但其财务结构相对稳健,公司近年来始终保持 40%左右的资产负债率水平,是资产负债率最低的地产上市公司之一。 我要评论
房产	房山金鑫苑小区58平起现房最低总价不足46万 新浪房产讯 实习编辑 张茜 金鑫苑小区 论坛 相册 户型 样板间 点评 地图搜索 北京市房山区窦店镇窦大路西侧。项目于2011年3月开盘,目前最新推出22、23号楼,在售房源为7层洋房,户型面积58-130平米,南北通透,均价7900元/平米。70年产权,毛坯交房,现房入住。以58平米户型为例,项目在售房源最低总价为7900 58 458200元。 金鑫苑小区有835 窦店高速 、835 长阳高速 、834 韩村河 、993、房27、房28等多条公交路线,而且紧邻京深高速窦店出口,行车方便。城铁房山线 917快速公交 京港澳高速构成区域交通主干线,10分钟直达CSD核心区域,30分钟直达六里桥。 点击获取更多房山区新盘热盘信息 金鑫苑小区占地90000平方米,总建筑面积71085平方米,容积率1.2,物业管理费0.42元/月/平米,绿化率45% ,社区配套齐备。整体规划43栋,套数1180套,使用率87%,目前业主委员会已经成立,社区门诊可医保、公费医疗,超市、农贸市场全部运营。 以上信息仅供参考,最终以开发商公布为准。本稿件为新浪乐居独家原创稿件,版权所有,引用或转载请注明出处。 订阅会员置业刊 我们将直接把最新的热盘动向发送到您的邮箱 更多热盘推荐:重拳限购外地人买房别愁 总价50万拿下便宜房 精装纯新盘 淘最全打折盘 最新楼盘户型展示 遍搜京城准现房 楼市最火百盘榜
房产	昌平公园两栋30-50平小户型18000元94.5折 公园两栋 论坛 相册 户型 样板间 点评 地图搜索 国庆特惠:全款97.2 97.2折,按揭99.2 99.2折优惠 项目目前在售,户型面积为:50平米LOFT均价25000元,30-50平米平层,均价18000元。项目位于立汤路西侧,龙德广场对面,2011年10月入住。50年产权。 通州商品房九成滞销 新盘入市或将扭转颓势 公园两栋紧邻40万平方米城市综合体龙德广场,这里荟萃顶级商家,家乐福、百安居、万达国际影城、国美电器、翠微百货等。融合了集购物、餐饮、影院、休闲、娱乐中心为一体的一站式体验天堂,全方位满足都市生活居住、购物、娱乐以及各类休闲文化活动所需,这里展现了丰富多彩、缤纷万象的都市生活。 以上信息仅供参考,最终以开发商公布为准。 点击查看更多打折优惠楼盘信息 点击查看最新楼盘户型展示 我要评论
体育	科比送门徒亲笔签名球鞋 称绝杀如打喷嚏一般轻松 新浪体育讯 7月26日周一下午17:30,北京世纪剧院将来亚洲首场“NIKE科比24Live”脱口秀。该节目是以科比为核心的谈话节目,在耐克邀请科比世界巡回期间在全球各地演出。以下为科比脱口秀实录节选: 主持人Alex:现在就欢迎我们今天的神秘嘉宾。 主持人于嘉:有请张宇星。 张宇星:大家好!我是来自北京的张宇星。 主持人于嘉:站在这儿跟大家打个招呼。 张宇星:大家好!我是来自北京的张宇星。 主持人于嘉:科比还记得他吗? 科比:我记得他。 科比与张宇星握手、拥抱 主持人Alex:我们直接上来,宇星也直接上来。 主持人于嘉:有一个幸运儿诞生了,能坐在科比旁边了,可能大家要问,科比怎么会记得张宇星呢,为什么会记得张宇星呢,我们一块来看一段短片。 主持人Alex:我们的门徒训练。 主持人于嘉:原来是这样,原来是科比门徒,张宇星就曾经是科比门徒的一员,今天专门来看他的师傅,拿这么大一个盒子,能告诉大家是什么吗? 张宇星:这是西湖的特产龙井茶,杭州的。 主持人于嘉:茶是从西湖来的,所以Alex告诉科比说宇星就是一个“湖人”。 科比:谢谢! 主持人于嘉:今天礼数都很周到,一会儿站起来一次,一会儿站起来一次。 主持人Alex:好几代了,西湖来的,真正的湖人。 其实今天我们彩排了好几次,宇星有点紧张。 宇星,现在有机会了,要不要跟你的师傅讲什么话? 张宇星:首先祝贺我的师傅拿到第五次总冠军,通过这次科比门徒的比赛...... 主持人Alex:你看他,不要看我。 主持人于嘉:科比在那儿。 张宇星:使我在球技上和生活上得到了很多的帮助。 科比:非常非常高兴在这里看到宇星,我觉得其实每一个小朋友的梦想是非常非常重要的,一直要追这个梦,我其实以前也是一个年轻的球员,我从篮球这边也学到很多,也非常非常高兴可以帮到一个年轻人达到他的梦想。 主持人于嘉:我们今天会被这样无数次打断,请继续。 主持人Alex:宇星,有一些问题想问科比,对吧? 主持人于嘉:刚才宇星已经说了,科比门徒的训练帮助他对篮球的理解加深了,士别三日当刮目相看,已经这么长时间不见了,这次宇星有没有还想向师傅请教的东西? 张宇星:有,如科比所说,压力一直伴随着你,在NBA中有许多最强的对手,你是如何加强你的训练和保持你的身体健康的? 科比:要怎么突破这些困难、这么挑战?一开始就是一步一步走,那是最重要的,就是第一步跨第二步。另外就是,不要管人家在说什么,外面的压力这些东西你不要听,这些东西都是以外的,你只要好好的练球,他相信你一直有好好练球,你只管你关心的事情,练到一定的程度就是自然了。今天早上有人问我,关键时刻要怎么投进?我说跟打喷嚏一样,根本不要想,因为我已经练过数百次、几千次了,已经知道那个状况了,所以只要天天一直练、一直练,这个东西就变自然得了,这个东西就不会有压力,这个东西就不会困难。 主持人于嘉:科比给张宇星的我相信八个字“相信自己,勤奋练习”。 球迷尖叫 我看有好多人在记,宇星,还有没有想问师傅的呢? 主持人Alex:宇星,紧不紧张? 张宇星:还好。 主持人Alex:宇星,高不高兴坐在这里? 张宇星:比较荣幸。 主持人Alex:羡不羡慕他? 现场球迷:羡慕。 主持人Alex:其实今天也非常谢谢宇星到我们现场,我们要谢谢宇星。但是科比说宇星来到这边不会让他空手回家的,对不对? 科比:绝对有特别特殊的礼物准备给宇星。 主持人于嘉:尽管不知道宇星要来,但是一看到就认出了他,决定要送出这个礼物,一双科比五代签名球鞋。太嫉妒了。 主持人Alex:宇星拿起来,看前面,有很多人拍照。 好,我们谢谢张宇星。 主持人于嘉:非常感谢张宇星,谢谢! 主持人Alex:拥抱一下。 科比与张宇星拥抱 主持人于嘉:小伙子紧张的连拥抱都不会了。
科技	中秋热销单反 尼康D7000降价送包和卡 泡泡网数码相机频道9月12日 尼康D7000采用了1620万像素DX格式CMOS传感器,搭载最新EXPEED 2代图像处理器。ISO感光度达到ISO100-6400的范围,并可扩展到ISO 25600,具有高感低噪的控制能力。采用新型2016像素的测光感应器,可以为拍摄获得更为准确的曝光。搭载着3英寸92万LCD液晶显示屏,显示效果清晰艳丽。对焦系统采用尼康最新39点自动对焦系统。D7000可实现6张每秒的高速连拍,并可拍摄1080p全高清视频。 尼康D7000的三围尺寸为132 105 77mm,机身重量约为690g,由于采用了镁合金金属机身打造,产品拿在手里十分厚重,极具专业感。相机的防尘防滴溅全密封处理,对于经常在恶劣环境下使用的用户来说,很有实用性。目前尼康D7000降价至:7600元,并送包和8G卡。有兴趣的朋友可以联系经销商:迅雷数码 中关村科贸写字楼11层1115A室 010-57118993/57118995 18610090656 韩先生 。 尼康 Nikon D7000 参考价格 7600元 送包 送8G卡 联系方式 迅雷数码 中关村科贸写字楼11层1115A室 010-57118993/57118995 18610090656 韩先生 报价查询 数码相机产品报价尼康 Nikon 数码相机产品报价 泡泡评测 菜鸟向老鸟的飞跃 尼康D7000试用体验 尼康D7000搭配新镜头50/1.8G使用体验 均衡高性能中端单反 尼康D7000体验记 青出于蓝胜于蓝 尼康D7000/D90体验记 相当给力的中档单反!尼康D7000试用 泡泡网数码相机频道9月12日 尼康D7000采用了1620万像素DX格式CMOS传感器,搭载最新EXPEED 2代图像处理器。ISO感光度达到ISO100-6400的范围,并可扩展到ISO 25600,具有高感低噪的控制能力。采用新型2016像素的测光感应器,可以为拍摄获得更为准确的曝光。搭载着3英寸92万LCD液晶显示屏,显示效果清晰艳丽。对焦系统采用尼康最新39点自动对焦系统。D7000可实现6张每秒的高速连拍,并可拍摄1080p全高清视频。 尼康D7000的三围尺寸为132 105 77mm,机身重量约为690g,由于采用了镁合金金属机身打造,产品拿在手里十分厚重,极具专业感。相机的防尘防滴溅全密封处理,对于经常在恶劣环境下使用的用户来说,很有实用性。目前尼康D7000降价至:7600元,并送包和8G卡。有兴趣的朋友可以联系经销商:迅雷数码 中关村科贸写字楼11层1115A室 010-57118993/57118995 18610090656 韩先生 。 尼康 Nikon D7000 参考价格 7600元 送包 送8G卡 联系方式 迅雷数码 中关村科贸写字楼11层1115A室 010-57118993/57118995 18610090656 韩先生 报价查询 数码相机产品报价尼康 Nikon 数码相机产品报价 泡泡评测 菜鸟向老鸟的飞跃 尼康D7000试用体验 尼康D7000搭配新镜头50/1.8G使用体验 均衡高性能中端单反 尼康D7000体验记 青出于蓝胜于蓝 尼康D7000/D90体验记 相当给力的中档单反!尼康D7000试用
教育	国考行测出题频率最高的16种题型汇总 行政职业能力测验在国家公务员考试中占有很大的比重,它用来测试应试者与拟任职位相关的知识、技能和能力,是考查应试者从事公务员工作所必须具备的一般潜能的一种职业能力测试。
房产	北5环外招商嘉铭珑原28日推190平起通透大户型 招商嘉铭珑原 论坛 相册 户型 样板间 点评 地图搜索 项目将于2010年11月28日开盘,首期开盘产品全部为南北通透的190-300平米方户型,精装修,均价32000-35000元/平米,预计2012年6月入住。项目位于奥林匹克森林公园北侧,由二十二栋7-14层的现代多元化街区建筑构成。 招商嘉铭珑原紧邻安立、北苑路,乘坐地铁5号线、地铁13号线在立水桥站下车即到。 点击了解更多热点楼盘 招商嘉铭珑原配以城市豪宅中罕见的阔尺露台及下沉式私家庭院设计,且奉送全部世界级工料精装。园林设计结合对中国田园山水向往,潜心考量园林气质与功能,提出“园中园”概念。秉承历史文化与现代建筑相辅相成的理念,引用传统的东方园林手法,采用私密-半私密-公共开放空间的原则,营造出一个“森林公园中的私家园林”,极具东方禅意的景观环境。 以上信息仅供参考,最终以开发商公布为准。本稿件为新浪乐居独家原创稿件,版权所有,引用或转载请注明出处。 点击查看更多打折优惠楼盘信息 点击查看最新楼盘户型展示 我要评论 房产导航:
教育	湖北武汉部分初中中考情况 武珞路中学:参加中考人数为905人,满分考生16人。考前32人被网上招生录取。 华一寄宿:参考人数为480人,满分考生3人。6人被网招录取。 七一中学:参考人数为1100人,满分考生7人。31人被网招录取。 二中广雅中学:参考人数为1400人,满分考生11人。11人被网招录取。 六中上智中学:参考人数为890人,满分考生5人。5人被网招录取。 第三寄宿中学:参考人数为610人,满分考生12人。5人被网招录取。 华师一初中部:参考人数为563人。满分考生5人。3人被网招录取。 水果湖二中:参考人数为501人,满分考生3人。2人被网招录取。 第一初级中学:参考人数为800多人,满分考生4人,12人被网招录取。 记者郭会桥、赵莉、刘辉、肖丽琼整理
房产	高碑店乾荣世纪公园70平起1-3居均价2700元 新浪房产讯 编辑 张跃 乾荣 世纪公园 论坛 相册 户型 样板间 点评 地图搜索 项目目前在售,在售户型为70平米一居,80-90平米两居,140平米三居。均价2700元/平米,70年产权。项目位于保定市高碑店市西大街与112国道交口处 原高碑店老海军大院,亚威桥西行1000米路南 ,2012年底交房。 乾荣 世纪公园是由石家庄乾荣房地产开发有限公司倾力打造的城西公园景观住宅,项目总占地面积100亩,总建筑面积21万平米,绿化率49%,由多层、小高层、高层建筑组合而成,乾荣世纪公园 分二期工程开发,一期40亩,二期60亩,20多种户型,由50平米-140平米不等,满足消费者不同需要。8000平米时尚商业街打造城西商业中心。 以上信息仅供参考,最终以开发商公布为准。本稿件为新浪乐居独家原创稿件,版权所有,引用或转载请注明出处。 订阅会员置业刊 我们将直接把最新的热盘动向发送到您的邮箱 更多热盘推荐:重拳限购外地人买房别愁 总价50万拿下便宜房 精装纯新盘 淘最全打折盘 最新楼盘户型展示 遍搜京城准现房 楼市最火百盘榜
教育	北大实名推荐制名单公布 被称中学版“211” 新浪教育讯 北京大学 微博 日前决定2012年将在全国继续实施“中学校长实名推荐制”。在规定的期限内,北大招办共收到来自全国31个省 自治区、直辖市 326所中学递交的申请。经北京大学自主招生专家委员会评议,共有211所中学获得2012年北京大学“中学校长实名推荐制”资质,推荐学生总额为260名。 被网友称为中学版“211”名单,和去年相比增加了60所中学,全国31个省市均有中学入围,江苏以18所中学居全国之首,其中北京16所、山东15所、 浙江12所、河南12所、湖北11所、湖南11所、辽宁10所、江西8所、福建8所、安徽7所、广东7所、河北7所、四川7所、重庆6所、黑龙江6所、山 西6所、陕西6所、上海4所。 今年北大进一步加大对农村地区、边远贫困地区和少数民族地区中学的倾斜力度。新获得推荐资质的中学中,不仅有河南内黄县第一中学、湖南岳阳县第一中学、四川阆中中学、山东广饶县第一中学等一批县级及农村中学,也有湖北巴东县一中、云南德宏州民族第一中学等来自少数民族地区的中学,还有面向全国招收家境贫困、勤奋向上学生,并免费为他们提供良好教育的广东顺德国华纪念中学等。 截止到昨天,获得北大2012年度“中学校长实名推荐制”资质的211所中学及其校长名单在北大招生网上进行为期一周的公示。公示无异议后,具备推荐资质的中学将开始着手推荐学生。北大将按照教育部有关政策规定,组织对获推荐的学生进行面试。面试合格的学生将在高考录取时享受北大降至当地本科一批控制线录取的优惠,面试未通过的学生,经进一步的考核合格后可在高考录取时享受北大在当地一批次录取线下降30分录取的优惠。
体育	公牛老江湖当状元良师益友 罗斯:他教我怎么打球 记者朱正光报道 在客场连续挑战湖人和开拓者队的比赛中,老资格组织后卫林德西 亨特发现了一个有趣的现象,连续两仗他的更衣柜正好紧邻着状元新秀德里克 罗斯。 亨特表示,这完全是偶尔现象,并不是球队事先刻意安排的。“我和他进行过交谈,”亨特说,“他是个好奇的孩子,他想了解许多东西,比如当我第一次来到球队时,他会对我说,‘如果你了解什么,就让我知道吧,’你会喜欢他这样,因为在篮球之外,他也是个不错的家伙。你会想看到他这样的人发挥良好,发挥出他的最大潜力,我想他会做到的。” 由于辛里奇因拇指手术将休息3个月,公牛队前不久和亨特签订了一年没有保障的合同,让他成为罗斯的替补。亨特12月3日将满38岁,虽然在场上的作用有限,但在NBA征战了15个赛季,2002年在湖人以及2004年在活塞队夺得过总冠军,他可以给公牛队带来防守和经验。最重要的一点是,公牛队高层希望他能成为罗斯的良师益友。“我可以帮助这支球队中的年轻人,”亨特说。“能拥有一些经验丰富的老球员,这对球队非常重要,”主教练尼格罗表示,“辛里奇在帮助德里克时干得不错,我想林德西也会同样优秀的。” 事实上,亨特很好地充当了罗斯的良师益友的角色。“他在 上周四 告诉我关于基德的事,以及我在场上有哪些错误,他告诉我应该大胆投篮,因为基德不愿意出来防守。他还在 上周六的比赛 告诉我关于T.J.福特的特点,如何去防守他。他说我有高度,我应该去和对手竞争,在他们面前选择跳投。不但如此,他还给了球队每个人建议,他真是个合得来的人,”罗斯说。
体育	世界杯花落谁家暗藏玄机 亚洲如溃败中国坐等2026 记者寒冰报道 今晚北京时间23时许,苏黎世会展中心第4展厅就将诞生2018年和2022年世界杯的主办国。历经3年有余,2届世界杯的申办大战,终于将在国际足联空前的贿选丑闻风波中落下帷幕。这场被打上深刻政治和经济烙印的世界杯 “投标”,甚至还将影响到2026年的世界杯申办形势。作为局外人的中国,恰恰有可能因此而成为申办选战最大的受益人。 与以往世界杯的申办不同,2018年和2022年世界杯的申办,从一开始就充满争议。最终,这样的争议在申办投票前达到顶峰:BBC不顾国际足联和英格兰申办方的抗议,毅然推出专题节目,矛头直指国际足联核心高层,非洲足联主席哈亚图、南美足联主席莱奥兹、巴西足协主席特谢拉和中北美足联主席沃纳,先后涉嫌受贿和贪污以及非法倒卖球票的罪行。此事一经披露即掀起轩然大波,原本形势不错的英格兰申办方登时陷入被动。此前,英国媒体就“钓鱼”成功,挖出尼日利亚执委和大洋洲足联主席2人愿意接受贿赂。国际足联因此不得不暂停2人职务,有效投票人因此降到22人。 与之相对应的,包括英国首相卡梅伦、威廉王子、美国前总统克林顿,电影明星摩根 弗里曼、荷兰足球明星古力特在内的众多名流,都加入了申办战团。在各自最多历时半小时的陈述后,今晚北京时间21时左右,国际足联执委会就将秘密开会讨论,并采用末尾淘汰来投票先后决定2018和2022的世界杯主办国。 从目前公开的各方拉票结果看,原本2018的大热英格兰正遭遇西葡组合的强力挑战。澳大利亚和美国退出2018年世界杯竞选后,这届世界杯就笃定将落户欧洲。西葡组合号称已稳拿8票,俄罗斯得到7票,两大热门都有把握通过第1轮。随后的竞争中,俄罗斯背后的地缘政治因素,可能将起到决定性作用。讽刺的是,原本对竞选大力支持的普京,最终决定不到苏黎世助阵,充分体现了他的信心。 早在世界杯申办爆出丑闻的10月,媒体间就盛传地缘政治大国俄美可能将先后获得2018和2022年世界杯主办权。俄罗斯的优势在于符合布拉特一直强调的普世标准,前东欧地区是世界杯决赛周从未抵达的处女地。美国也不例外,2022年世界杯申办国几乎都集中在亚洲,但美国是市场潜力最大。本届世界杯决赛,美国本土就有超过2000万人观看,比4年前的德国世界杯增加将近40%。对于国际足联而言,让世界杯回到最富有的大陆同样无可非议。更何况,这还是一个28年前,因主办世界杯成功开发了职业足球联赛的国度。所以,尽管2022五个申办国中,现在的最大热门是聘请了多名国际名人助阵的卡塔尔,但实际上美国的机会同样非常之大。 这样,如果2022一旦花落美国,鉴于邻届大赛不同洲的潜规则,2026年世界杯将因此笃定落户亚洲。届时,亚洲范围内所有强势的竞争对手都已在2022遭遇过失败,一旦申办,中国将是2026世界杯申办国几乎唯一的热门。 今晚,2018和2022两届申办国的最终结果宣布后,我们或许会发现,世界杯原来就在我们伸手可及的地方。
房产	二层民房坍塌 房客跌落一楼 本报讯 记者葛江涛 李毅哲 昨日6时许,昌平北七家镇歇甲庄村,一幢二层自建民房坍塌,3名租房者受伤,其中一女子左脚骨折。 事发歇甲庄村西北角的一处二层楼房。楼房北侧三间房屋整体坍塌,一道横梁斜跨在一层地面上,房内的物品全部随坍塌的房板掉在一层地面。楼房南侧无恙。 住在事发楼房南侧的一租户称,昨日6时许,她突然被“咚”地一声巨响吓醒,起来才发现是北侧房间塌了。事发后,有4名房客被困,大家联手救起一人。之后,昌平消防支队天通苑中队消防员赶到,从废墟里救出另外3名被埋者。 “ 他们 脸上都是土,”一目击者说,3名被埋者随后被送往医院抢救。 昨日中午,房东将事发楼房一层的房门锁死,并用一辆卡车堵住通往二层的楼梯口。据房东介绍,该房去年修建,其中一层出租做仓库,二层出租居住。 昨日下午1时许,3名伤者躺在航空中心医院的骨科病房里接受治疗。据院方介绍,送来的4人中,一男子无大碍,入院不久即离开。另外3人一女子左脚骨折,另两人多处软组织挫伤。 昨日,两名自称房东的中年女子把守病房门口,阻拦记者进入采访。其中一女子否认房屋坍塌一事。 我要评论
教育	备考指导:自考巩固知识三步骤 本文选自《灰度倒走》的博客,请点击查看博客原文。 有句话是“自考无重点”,这不是说考的内容非常简单,而是说自考的考查面范围广。要通过考试,不仅要依靠考生自身的基本功:能力和已有知识经验,更多的是依靠自考考生对指定教材内容的理解与把握。对自学考试指定教材的学习要花费大精力、长时间,可分三步走: 铺面拿到一本或几本新书,先要整体阅读,要明确哪些东西要记忆,哪些东西可简看;哪些东西可能出填空,哪些东西又可能会简答......在这一步中要注意完成以下几项工作: 1 要有“量”。在阅读的过程中,要尽可能地全面注意知识点,不要遗漏任何有用的字、句、段。 2 要圈划。在阅读的过程中,要用不同种类的笔 钢笔、铅笔、圆珠笔等,分别代表此内容分属哪一道题 、不同颜色的笔 红色、蓝色、黑色等,分别代表此题的重要程度 、不同的符号 直线、曲线、圆点等,分别代表不同的题型 作标记。 3 要浅记。对所选中的内容,无论自己认为是主要的还是次要的,是大题还是小填空,都要反复熟读,全面背诵。但这时背诵只是初步的,不用管是否记牢,是否真懂,达到对新内容有印象足矣。
教育	专家指导志愿填报:一二本要统筹规划 “小孩考一个高分是父母乃至全家的光荣,如果志愿撞车,高分低录,甚至复读,实在可惜!”24日,南昌大学老教授苏健本如此感慨,而他从1997年开始便对高考志愿填报起了兴趣,在这方面颇有研究。他说,希望自己的一点建议能够给考生及家长提供参考。他强调,高分考生填报志愿,除了要注意“分有所值,留有余地”的原则,还应该将一本和二本分数线统筹起来,规划自己所要填报的院校和专业。 一二本志愿统筹规划 苏健本教授介绍,尖子生 超一本线30分以上 填报志愿时应该按照“分有所值,留有余地”的原则,统筹规划一本和二本志愿,在操作中可以应用排除法。例如,一名名列全省第260名的理科考生应排除掉清华、北大、复旦等校在赣招生的全部人数,排除掉香港两所大学在赣招生总人数的一半左右,再排除......下面该轮到这名尖子生在京沪等名牌大学自由地选择了,不但可以选择名校,还可以选择该校的国家级重点学科中的热门专业。 而近7年来,理科一、二本分数线之差为50分左右,以一名超过一本线正好30分的理科生为例,他如果只想到上海读大学,那他在一本批次里选择的院校只有寥寥几所,挑选专业更困难;如果在二本批次里选择上海市的大学以及自己喜爱的专业就有“广阔的天地”。因为依据前7年的数据,该生超二本线约80分 50分+30分 ,统筹规划上海市一、二本院校及专业,就能选到比较满意的院校和专业。 二本降分院校与三本院校兼顾 三本院校诞生于2001年,三本院校第一、二届毕业生的毕业文凭与学士学位证书均由母体大学颁发;从2003年起,入学的三本新生毕业文凭改由三本学院颁发。由此,有的考生宁读降分二本也不读三本院校。苏教授认为,三本院校应届毕业生以后也可以报名考研,有不少立志深造考研的莘莘学子,自愿选择直辖市等热门城市的三本热门院校,如北京邮电大学世纪学院、南开大学滨海学院,这也是一种选择。 当然,也有很多考生认为读大学与读中学不一样,读大学就是要出省,不去热门城市就不是读大学,所以非得进直辖市,要么去沿海名城的大学,而二本降分院校往往就在偏远城市。苏教授认为,这些因素都需要客观考虑,要根据考生的个人排名、兴趣爱好等如实填报,不能太感性。为了加大录取的可能性,二本降分院校与三本院校同样需要统筹兼顾。 二志愿也要注意钻空子 在不同批次的院校统筹兼顾后,同一批次的不同志愿之间也要兼顾,正如省高招办主任肖辉所说,第一志愿要选准,第二志愿要选好,考生选报各院校时不要集中于同一层次,要适当拉开档次。第一志愿选定后,第二志愿填报要慎重,不能轻易放弃不填。无论第一志愿录取满额率有多高,但毕竟还有一志愿录取满额率没有达到100%的院校,仍然有部分考生是在第二志愿被录取,也就是说,第二志愿要注意钻空子,这也可以结合往年该院校一志愿的录取情况来决定是否要将此列为自己的二志愿。 因此,在考虑二志愿时,尽可能选择近几年一志愿生源不足的院校,如农、林、水、地、矿、油以及中小城市的院校,尤其是边远地区院校。文/记者邱佩君 更多高考信息请访问:新浪高考频道 高考论坛 高考博客圈 高考贴吧 特别说明:由于各方面情况的不断调整与变化,新浪网所提供的所有考试信息仅供参考,敬请考生以权威部门公布的正式信息为准。
科技	中国互联网大佬热议三大关键词 今年恰逢互联网诞生40周年,因此昨日举行的“2009年度中国互联网大会”也格外引人关注。记者从会上获悉的最新数据显示,截至9月末中国网民已达3.6亿。中国互联网的发展速度越来越快,想象空间也越来越大。围绕今年以来中国互联网业的几大关键词,我们也来探究一下互联网业的大佬们在琢磨些什么? 盲点:版权 有序的互联网版权将带动其他产业 随着近期互联网视频版权之争的升温,本届互联网大会对于一直失焦,甚至“选择性失明”的版权问题开始重视起来。陷入视频版权纠纷的各方并未纠缠于案件的本身,而是就中国互联网视频行业的未来做出了展望。 向来敢于发声的搜狐董事局主席张朝阳昨日表示:“未来搜狐在互联网视频方面的收入将超过游戏收入。”这样的信心源自目前对于互联网影视版权的清理。 据悉,现在电视剧的网络版权价格已经上升到每集2万元左右,而在去年所谓的网络版权价格根本就不存在。这意味着如果能够厘清版权问题,不仅给予中国互联网视频行业以生存的机会,同时还能拉动相关行业。 实际上,对于互联网版权问题的争执一直僵持不下。优库网CEO古永锵表示:“对于互联网视频版权问题的‘口水战’不是第一次,也不是最后一次,但是可以换个角度来看问题,这样的事情是可以带动认知度的。” 或许处于风波之中的中国互联网视频行业在未来的发展当中需要良好的心态。 热点:免费 从免费中寻找商机是互联网的特性 自从《长尾理论》的作者安德森写了《免费》一书,“免费”一词在互联网界再次热了起来。本届互联网大会上几家企业均站出来捍卫自己的免费经营模式。 昨日,谷歌中国工程研究院副院长、谷歌全球工程总监刘骏表示:“免费是互联网发展根本的原则之一,谷歌一直相信什么东西都要免费,包括我们开发的浏览器,开发的手机软件,全部都是免费的。”而奇虎360总裁齐向东称:“我们的免费策略将颠覆传统的安全软件领域。” 实际上,在互联网大会上强调免费的都是动了收费者奶酪的,但是不能不说“免费”依旧是中国互联网竞争中屡试不爽的法宝。纵观互联网的发展模式来看,一种新的服务出来几乎都是免费的,能够最后变成收费的服务最开始也都是免费的。因此,再次对于免费服务的争执,其实是中国互联网寻找盈利之路的探索过程。 焦点:无线 无线将创造中国互联网第二轮高潮 1.8亿手机上网网民让业界意识到中国互联网并未开垦的另一面。而昨日,在互联网大会上中国互联网协会理事长胡启恒更是表示,中国应当在全球无线互联网行业起到引领作用。 胡启恒认为,3G牌照的发放使中国移动互联网行业迅速发展。通过手机上网的网民数量占网民总数的 40%。“用手机上网的网民数中国最多,我们就不应该在这个事情上再沉默,等待别人来领导我们往前走,中国人应该领导全世界往前走,我们应该能够有创造的技术。” 而前网通CEO田溯宁表示:“在传统互联网行业有像网易、百度、QQ、新浪、阿里巴巴等很多成功的公司,但是在移动互联网中还有新的、独特的机会。资本亦会往这个领域倾斜。” 实际上,和去年相比,中国的互联网已经走出了寒冬,除了网游、电子商务外,无线互联网也扮演着重要的角色。但是现在无线互联网所带来的能量还未完全释放。中国第二波互联网的高潮应该是无线互联网所创造的。商报记者 罗添
科技	北京市公安局首设公共关系组织机构 整合新闻宣传、警民互动等工作 本报北京7月13日电 黄庆畅、马富春 今天,北京市公安局公共关系领导小组成立,并举行了领导小组办公室揭牌仪式,局长傅政华任领导小组组长。这是全国首个省级公安系统公共关系组织机构。 据了解,按照全面推进公共关系建设的部署,北京市各区县公安机关将在7月底前成立领导小组,各单位一把手是公共关系建设的第一责任人。 傅政华表示,公共关系组织机构的设立,不是简单的机构调整和职能合并,而是打破了以往新闻宣传、社会宣传、警民互动工作各行其是的格局,将公安工作涉及社会利益和群众权益的事项,在公共关系的平台上汇集起来,实现社会效果最大化。 根据北京市公安局公共关系工作安排,他们将通过网上开博客和微博、沟通联系意见领袖、与网民互动、制作推广形象宣传片、开办警民互动基地、推进警务公开和警营开放等方式,广泛听取社会和群众意见和建议,建立与群众之间平等的互动关系。
科技	具有5倍光学变焦 佳能G11最新价3750元 作者:宋心杰 【北京行情】 佳能G11 资料 报价 图片 论坛 采用了全新开发CCD图像感应器,以及DIGIC 4数字影像处理器。通过采用全新双重降噪系统,在图像感应器上抑制噪点的产生,并在影像处理器上进行降噪处理,PowerShot G11大幅提升了在高ISO感光度、低噪点和高画质方面性能。今天笔者在市场上看到,佳能G11正品行货的促销价格是3750元。 外观设计方面,保留了广受好评的双层转盘及曝光补偿转盘,具有直观操作性和高品位的设计以及手动相机的操作感,并采用了可旋转液晶屏。从而使操作性及方便性得到了进一步提高。 G11搭载了具有5倍光学变焦能力的镜头,其焦距换算为35mm规格相当于28mm-140mm。采用了一块1/1.7英寸CCD感光元件,有效像素达到了1000万的成像能力。感光度范围为ISO80-ISO3200。 编辑观点:佳能G11搭载DIGIC 4影像处理器,双重降噪系统的应用,让它在同类产品中高感光度的状态下也能有出色表现。对此机型感兴趣的消费者,可以到市场上感受下。 参考价格 3750元 联系方式 010-82535028 13810466909 商家地址 北京中关村科贸大厦写字楼1208A
科技	高端时尚卡片相机 尼康S630仅售1280元 作者:狂人 【重庆行情】 尼康S630 资料 报价 图片 论坛 是尼康coolpix系列里第一枚大变焦的卡片,定位和造型都与理光R系列相似。拉丝金属光泽的机身并没有给我们带来任何视觉上的惊喜。这款强大的相机巧妙地将超薄机身和 7 倍尼克尔变焦镜头融合为一,最大程度提高了尼康创新 EXPEED 数码影像处理概念所体现的影像质量和性能优势。低调中庸的造型风格一如既往!感兴趣的朋友可以一起来关注下。 尼康S630采用了一块1/2.33英寸1200万像素的CCD,最大可以拍摄分辨率为4000 3000像素的照片,镜头使用了具有7倍光学变焦的尼克尔镜头,等效焦距为37-260mm,感光度范围为ISO 64-6400,具有CCD位移防抖系统,配置最高ISO6400的感光度,充分保证了手持拍摄时成像的清晰度,最近对焦距离为3cm,相对前系列机型,提升较大。 尼康S630机身背部搭载了一块2.7英寸23万像素宽视角带防反射涂层的TFT液晶显示屏,具有 170 度宽视角和防反射涂层,不仅可通过调整亮度级别获得更好的显示效果,而且在明亮光线下也可提供最佳显示。 尼康S630提供有 4 种先进的影像稳定功能,确保每次拍摄均能获得清晰的效果。尼康相机的影像感应器位移减震稳定影像功能,能补偿相机抖动造成的影响。动态检测可自动控制快门速度和 ISO 设置,补偿相机抖动和物体移动的影响。在昏暗环境下或对快速移动的物体进行拍摄时,ISO 6400 感光度带来更快的快门速度。此外,尼康特有的最佳拍摄选择器 BBS 功能可自动拍摄一系列连续画幅,并保存其中一张对焦最精确的影像。 尼康S630的机身尺寸为96.5 57.5 25.5mm,重量为166g。USB 2.0接口,采用可充电锂电池 EN-EL12供电,机身自带约44 MB 的内存。精选优质材料,配合精细做工,造就出清新简约的线条和硬质金属的质感。 编辑点评:尼康S630作为尼康最新推出的高端卡片机型,尼康S630依然延续了轻薄时尚的理念,并将7倍变焦镜头融入到轻薄机身中,在成像速度和成像质量上也有不小的提升。喜欢的朋友不妨到下面的商家去看看哈。 参考价格 :尼康S630 1280元 销售地址 :重庆石桥铺泰兴一楼1F-12 客服电话 :023-86188409 86188325
科技	韩国三宝电脑公司发布最新上网本N1200 韩国三宝公司近日发布一款型号为N1200的10.1英寸上网本,四四方法的造型看上去很想惠普Mini 5102。不过,这款N1200并没有像惠普一样具备很强的电池续航能力,据称,这款上网本的电池续航能力仅为2.5小时。 除了电池的缺陷,其他设计都是中规中矩。处理器采用Intel Atom N450,主频1.66GHz,屏幕像素为1024 600。并配备1GB内存和160GB硬盘,预装Windows 7精简版系统。 编辑点评:虽然配置中规中矩,电池续航能力差,但N1200的售价却很便宜,预计售价将低于300美元,也就是说仅需2050元人民币。据国外媒体报道,三宝公司还将在4月份发布一个配备6芯电池的版本,预计4月上市。
房产	房产专家分析黄金周楼市走向特点:就一个字贵 “今年国庆黄金周的特点就是一个字‘贵’,而且基本没有优惠。”广东中原房地产项目部总经理黄韬如是分析。这个黄金周,涨价成为楼市主旋律,花费百万元,能否在市区买到适合三口之家居住的房子,已经成为一个问题。是房屋物有所值?是有钱人太多?还是泡沫出现?房管局人士曾有言“自住者别管房价升跌,看好就要买”。不过,面对这样高昂的居住成本,自住者也要费下思量了。如果房价已经让大多数人感到难以承受,商品房成了暴富阶层的专属物品,政府再怎么建政策性住房,恐怕也满足不了这个巨大的需求。 珠江新城板块 小户型也要200万 总房价动辄数百万,少有折扣,不愁销售。国庆假期首日,豪宅云集的珠江新城地区形成了自成一格的楼市特色。记者昨日巡盘发现,虽然这里不少楼盘涨价明显,有楼盘国庆报价与9月26日的开盘价格相比,最低报价每平方米升1万元,涨幅惊人。 由于珠江新城楼盘均价很高,所以小户型就成为买家热捧的对象。记者巡盘发现,部分珠江新城小户型楼盘销售现场的人气明显盖过大户型楼盘。以往青睐小户型的都是工作不久的年轻人,但记者发现,即使购买珠江新城的小户型总价也会超过200万元。例如珠江都荟位于33楼的一间88平米精装修 4000元/平方米 两房,总价2600364元,若首付30%即78万元,需贷款182万元,月供20年,每月还贷11180元,对于年轻购房者来说压力非常大。 广园东板块 别墅较节前涨两成 位于广园东板块的凤凰城推出全新的别墅组团“映山”。 现场销售人员介绍,组团共分为双拼和合院两种类型,均价分别为13500元/平方米和9500元/平方米,虽然价格较前期出现两成上浮,但仍然获得了大量拥趸的支持,不少买家在早上8点钟便赶到现场排队等候。 与凤凰城相邻的翡翠绿洲,国庆期间也在热销,现场工作人员表示,楼盘在十一黄金周前便已经抢先推盘,平层洋房基本上全部卖完,因此项目已处于“半休假”状态,并没有针对国庆做专门的营销推广。 记者了解到,由于销售上不存在压力,翡翠绿洲尾货价格已经达到了6500元/平方米,较两个月前上涨了接近1000元/平方米,增长幅度与凤凰城基本相当。 新港路板块 单价1.2万已让人兴奋 海珠区从现场销售情况来看,江南新苑三期人气最旺,其他在售的楼盘如颐景华苑和滨江瑞城并没有举行现场活动,不过现场人气比平时明显上升,记者在场的时候都有上10台客在看楼,价格方面与国庆前无明显提升。 江南新苑此次推出的户型主要是90 108平方米的两房和三房单位,销售人员报价北向单位最低为1.2万至1.6万之间,与此前所报的1.5万元的均价基本持平。 不过让不少年轻看楼者兴奋的是,不少北向单位均价仅在1.2万至1.4万之间,虽然朝新港西路比较吵,但是价格目前看来还算比较合理,因此吸引了不少人的关注,都在咨询购买的方法。不过销售人员表示已经停止了优惠认购,要买的话只能在3日才过来,等2日开盘后看看有什么卖剩的单位再说。 西关板块 贵贤上品预计1.7万 荔湾区在专业机构的预测中,是黄金周的货量暴发户,新增供应达2506套,主要分布于贵贤上品、宏新华庭、荔景华庭、岭南湾畔、荔江美筑等9个新盘。 在老荔湾西关板块,记者体会到这一区域的“搏杀”气氛。龙津华府还是一块大工地,新城市逢源和贵贤上品就上演“双城演义”。贵贤上品要到10月底才开放样板房。记者在售楼中心看到七八名身着红色上衣的学生“雇佣军”在给客户解说楼盘,看来贵贤上品也在外面布置了不小的火力,只是中午暂时休息。记者大概估摸了一下,售楼中心大概有20来名客人,操地道的广州口音,多是一家人围着“唧唧喳喳”。“这里大部分来的都是附近的老西关人”,售楼人员告诉记者,贵贤上品均价预计要1.7万元/平方米。 广州新城板块 一盘六天涨价四次 10月1日上午,记者抵达广州新城的尚东尚筑。尚东尚筑在国庆当天推出100多套新货,面积为120-150平方米的三房、四房单位。楼盘在销售中心外搞了一场小型SHOW,但是人气并不旺。虽然看楼的市民不多,但是楼价却“吊”得很高。尚东尚筑在开放板房时,销售人士“吹风”新货均价在9000元左右,但是真正开盘已涨到一万。140多平方米的主打户型由于景观、朝向好,价格达12000多元。 记者还了解到,这一批新货早在9月26日已经开始内部认购。从内部认购到真正开售,短短六天时间里,新货已经涨了四次价。虽然每次的涨幅不大,但是累计亦是很可观的。记者7月底踩盘时,该楼盘的均价为8000元左右。两个月时间,每平方米楼价就涨了2000多元。 华南板块 大户型豪宅人气旺 今年国庆,华南板块豪宅是广州楼市的一大亮点。由于雅居乐剑桥郡、金山谷新一期别墅等豪宅无法赶上国庆的档期,在黄金周前“抢跑”的星河湾海怡半岛一枝独秀。星河湾海怡半岛一直延续了首日热销的势头。记者在10月1日中午抵达星河湾海怡半岛销售中心,厅内人来人往,看楼者众多,商谈桌基本上都坐满了人。 销售人员介绍,从开盘至今,星河湾海怡半岛的销售很好。目前,购房优惠已由开盘当天的9.5折调至9.7折。此外,国庆首日,星河湾海怡半岛518平方米、306平方米两种户型的价格已经上调“一名客人购买了一套480多平方米五房四厅单元,总价1300多万元。其实,开盘当天他已经来看板房,当时没下定决心买。今天买价格已经贵了几十万。”销售人员说。 买楼者说 估计还会涨不如早下手 10月1日上午,番禺本地人何小姐在锦绣半岛购买了一套200多平方米的大五房单元。在何小姐的眼中,楼价依然贵。但是急于改善居住环境的她,不想继续等下去,便在她还能接受的范围内买下了7座的大单元,毛坯价为188万元。 “十里香堤组团一期单价在七八千之间,现在的新货是九千多元。举目望去,番禺很难找万元以下的新货,这很吓人的。年底新客站启用,估计锦绣半岛的楼价还会继续涨。我们家三世同堂,现在的小房子不够住,必须换房了。把小房高价卖了,再供一个大房,也不错。”何小姐说。 在芳村茶叶城工作的黄小姐买了荔江美筑的70多平方米的两房单位,价格1.1万元/平方米,她认为目前荔湾区芳村板块1.2万元/平方米左右的价格还比较合理。 评楼者说 高价无优惠更多人观望 “今年国庆黄金周的特点就是一个字‘贵’,而且基本没有优惠。”广东中原房地产项目部总经理黄韬分析指出,造成这种现象的原因主要是大部分楼盘在今年上半年楼市回暖期间已经完成了今年的销售任务,没有降价促销的压力。 保利地产 企业专区,旗下楼盘 代理市场部总经理吴定金认为,这个黄金周造成开发商强势的主要原因是供求关系造成的,供货量并没有像之前有些机构预测的达到3万多套,除去从化和增城的货量,广州黄金周楼市供货量只有2万多套,目前中心城区的缺货现象依然存在。 黄韬告诉记者,有市场调查显示,这个黄金周有近八成的看房者选择观望,他们代理的楼盘近期也出现“看的多买的少”的迹象。而个别“日光盘”是因为前期长时间储客的结果。 背景 9月楼市成交猛增 根据阳光家缘网签数据的监控,9月份广州一手住宅网签成交总量为7165套,环比8月份的网签总数6445套增长了720套,环比涨11.1%。 今年以来,广州楼市可谓“峰回路转”,从年初的成交低迷到3月份突然井喷,楼市突然走进了回暖复苏的“快车道”。3月份,广州一手住宅成交量成为自2008年以来成交量首度破万的月份。从此以后的4月、5月、6月的每月网签数量都维持在1万套左右,此后新盘开售价格开始大幅度上升。 7月,由于相关部门网站系统升级导致网上签约滞后,当月成交量开始腰斩至6653套,8月份成交量继续低迷,环比7月下降3.1%。而进入9月,市场热度似乎被重新点燃,成交量再次回到7000套水平。 朱大尉 邱锐泉 罗斯丁 詹奇岳 王卫国 施诗 叶斯茗 我要评论
体育	盼盼无缘复赛谁的责任? 锻炼新人辽宁队先行一步 牛洪波 著名篮球评论员 本赛季,辽宁男篮的第一循环打得还是不错的,虽然当时的两个外援不算好,但第一循环下来,还是有50%的胜率,并且从排名上看也是在联盟积分榜位列前八的队伍,这在当时的情况来说已经是很不错的成绩。 众所周知,辽宁队这个赛季的情况很困难。赛季前,谷立业做了手术,张庆鹏援疆了。辽宁队上来了很多年轻队员。杨鸣则是初当大任,他从原来的双后卫扮演他自己的角色,要转换成一人担当大任,表现还是不错的。 另外,像韩德君一开始在赛季前由于伤病的原因、训练不足,联赛初期时会有重心不稳的情况。而随着比赛,他也渐渐找到了感觉。应该说,辽宁队近几年来看,也还是基本靠本土球员打球的球队。 可辽宁队的外援并不尽如人意。克里斯有很多缺陷,他的特点是防守和篮板,但在进攻上就比较单一。对于一个球队来说,篮下打不开外线进攻自然就会更艰难。相对来说,多塔比起上赛季在这一点上的外援还是要好一些,能投三分能突破。而多塔由于伤病离开,而再换来的外援就差了很多。而安东尼到辽宁队以来,可能打得唯一一场好球就是第一场对八一队的比赛。 进入第二循环后,辽宁队可能加上上周日对阵北京队的比赛来说一共就打了三场好球。其实,按说青岛、福建这两场球应该是能拿下来的比赛。但当时由于全华班,没有外援,输掉了。这两场是很关键的场次,现在辽宁男篮是13个胜场,而排在第八的北京队也就是16个胜场,我们设想一下如果拿下了那两场,毕竟当时球队士气等方面都会受到一些影响,如果正常来说,我们也是应该能战胜吉林的。那么现在球队就会跻身前八名,闯进季后赛。 辽宁队这个赛季,主要是进攻上的问题没有解决好。一支球队要赢球就要攻守平衡,可毕竟队里现在年轻队员很多,队里很多90后球员,像是李晓旭、郭艾伦、贺天举、刘书楠、王英亮,这些年轻队员的发挥也不会每场都稳定,有的时候心理上还是会依靠老队员,依靠外援,但辽宁队又没有好外援可依靠。假如说张庆鹏还在,外线三分线上还会有一个相对稳定的得分点,情况又会不一样。 现在我们看到辽宁队各个位置上都不能说有绝对优势,只能靠团队打球。而辽宁男篮经历了一个有这么多波折的赛季,队伍也比较年轻,可能还是经不住各方面的打击。 但值得欣喜的是,这一个赛季下来,我们看到了年轻队员的成长。像郭艾伦上一场,虽然有的时候上球还是慢一点,但他到了底线之后不会像是赛季之初那样,只看见篮筐,他会停一下,懂得观察,变得成熟了。还有贺天举这一个赛季在三分球上的表现,这些小队员进步都是很大的。韩德君下赛季只要能够继续保持稳定,当然力量上还要加强点。 我们的球员取得了这样的成长,对他们来说是十分重要的。联赛是很重要,但培养本土球员,为了向亚锦赛、亚运会、世界杯这样的大赛输送人才更重要。而以我们辽宁现在的阵容打全运会还是很乐观的。 明年如果张庆鹏回来,谷立业恢复好,加上杨鸣,再加上两个好外援,很保守的估计,辽宁男篮也会是一支前四的队伍。应该说,这个赛季,在锻炼新人方面,我们辽宁队是先行了一步。
科技	演绎高性价比 4000元精品本任你挑选 今天给大家推荐的笔记本基本上都是双核独显的配置,这样的高性价比本赢得了许多消费者朋友的喜欢,这样的本本在市面上卖的十分火热。想买笔记本的朋友们要多多关注下现在本本的价格,多了解下行情。下面一起来看看都有那些超值的本本。 联想 3000 G530 参数 图片 文章 热评 系列 A-PSE 联想3000系列笔记本是联想最新推出的主流娱乐型笔记本,在外观上使用了现在笔记本市场上非常流行的膜内漾印技术,让整机更具品味。同时采用了具有时尚消费特色的无卡口设计,非常易于打开和关闭,同时,8CC 音腔可达到更好的低音效果。 配置方面:联想3000G530A-TTH采用英特尔奔腾处理器T3200,搭载PM45芯片组,nVIDIA Geforce 9300M GS独立显卡,标配1G内存,250G硬盘,内置DVD刻录光驱,无线网卡,预装有Windows Vista Home Basic操作系统。 接口方面:4个USB2.0接口,54mm Express Card接口,VGA接口,RJ11,RJ45、抗噪麦克风,立体声音频输出插孔,多合一读卡器 SD,MMC, MS, MS pro 编辑点评:作为一款娱乐型笔记本,联想G530A-TTH在接口设计方面具备了HDMI高清接口和VGA接口,而在多媒体方面,2 2W立体声音响能够给用户带来更完美的听觉享受,而像130W像素摄像头也同时具备,方面用户的使用,4499的价格非常实惠,有兴趣的朋友不妨去看看这款新产品。 参考价格:4499元
体育	邵佳一我随时等待国足召唤 用能力赢得杜堡主帅信任 结束了在科特布斯队5年的生涯,带着一份杜伊斯堡队提供的新合同,在德国足坛闯荡多年的中国球员邵佳一日前回到北京休假。2003年,邵佳一从北京国安队离开、远赴德国时还是风度翩翩的少侠,转眼间已近十载,如今的他成了一位已过而立之年的成熟老将。 邵佳一与杜伊斯堡队签了两年合同,他希望在该队结束自己的留洋生涯。上个月,邵佳一刚刚度过31岁生日,这意味着他将在德国踢到33岁。“这个岁数在欧洲足坛一点儿都不老,许多球员踢到三十五六岁是常事,像曼联的吉格斯、AC米兰的因扎吉。现在,我感觉自己到了最成熟的一个时期,身体、心理和竞技等各方面的状况都不错。”佳一说。 邵佳一上一次代表国足打比赛还是去年初的亚洲杯预选赛,此后一年多国足无论是集训还是比赛,都没有他的身影。同样作为老将,李玮锋已回归国足。昨天谈到此事,邵佳一对记者说:“最近一年我的伤病比较多,影响了竞技状态。可以说,我从来没有放弃过为国效力的念头,随时等待国足的召唤,只要国足需要,我时刻做好上场的准备。” 用能力赢得主帅信任 记者昨天打通邵佳一的电话,电话里传来了他宝贝女儿的笑声,他略带歉意地说:“我正哄孩子玩儿呢。这次在北京的假期很短,下月初就回德国了,所以多陪陪家里人。” 由于刚回到北京,邵佳一的时差还没倒过来。他说,经过德乙一个赛季的征战,自己的心理和身体都很疲惫,要好好利用这个假期休息和调整一下。 下个月回到德国,邵佳一首先要忙着在杜伊斯堡的新家安营扎寨,然后便开始随队进行为期两个月左右的季前集训。这次集训对邵佳一这样的新加盟的球员非常重要,他既要了解新东家的战术打法,同时也要用自己的能力赢得主帅的信任。 邵佳一加盟杜伊斯堡队之前,该队主帅萨西奇专门和他通了电话。萨西奇对邵佳一很欣赏,诚恳地邀他加盟,希望帮助球队完成冲上德甲的目标。邵佳一说:“萨西奇和我沟通得很好,但没有许诺给我留出主力位置,我想任何一位教练都不会这么做。接下来我要证明自己的能力,只有表现好才能让别人信服。当初,科特布斯主帅沃利茨邀我加盟时也很看好我,但我同样需要用实力赢得主力位置。” 谈到加盟杜伊斯堡队的原因,邵佳一解释说:“我在德国这么多年,很清楚一些俱乐部的实力,杜伊斯堡就是一家整体实力较强的俱乐部。而且球队的实力也不错,有强烈的冲甲愿望,这和我的想法是一致的。现在我无法用具体的数字形容杜伊斯堡队的冲甲概率,但我相信,该队打上德甲的希望确实很大。” 告别科特布斯这个小城,来到杜伊斯堡这座大城市,邵佳一开启了一段全新的旅程。据他介绍,相对于东部来说,德国西部的足球环境更好,足球资源非常丰富,这里有多特蒙德、沙尔克04和科隆等多家著名俱乐部。“在西部,我能感受到更好的足球文化,丰富自己的见识,对自己未来的发展有好处。”佳一表示。 蒿俊闵需要坚持下去 在科特布斯队效力期间,邵佳一经常和在沙尔克04队效力的我国另一球员蒿俊闵联络。这次搬到杜伊斯堡之后,两人离得更近了。邵佳一盼望着将来能够经常和蒿俊闵见面,好好聊聊。 不过,刚刚结束的这个德甲赛季,蒿俊闵在队里的处境并不好,比赛机会很少。日前有消息说,他出现在了球队裁员名单中,极有可能离开沙尔克04。针对蒿俊闵的处境,邵佳一提出了自己的看法,“小蒿的水平很不错,他的能力在队里应该是处于中上游的。他目前最需要的是比赛,通过比赛提高自信心。小蒿还年轻,遇到一些困难别灰心,要坚持下去。我当初在慕尼黑1860队时也面临这种情况,这都是留洋的中国球员必须经历的阶段。” 与蒿俊闵郁郁不得志相比,同样来自亚洲的日本球员内田笃人却在沙尔克04队站稳了脚跟。另外,德甲联赛中还活跃着香川真司、长谷部诚和冈崎慎司等日本球员。相比之下,目前并无中国球员能在德甲打上主力位置。 谈到这个问题,邵佳一认为,日本球员在德国取得成功不是偶然的,这和日本在足球方面的投入有直接关系。他说:“二十多年来,日本足球一直脚踏实地往前走,现在终于获得了回报。目前,日本注册的球员应该在一百万以上,从当中涌现出的球员必然是佼佼者,在欧洲足坛打上主力也就不足为奇了。相反,我国注册的球员可能只有几万人,和日本的差距很大。” 邵佳一进一步说:“不要认为身体单薄的日本球员在讲究激烈对抗的德国足坛吃不开。日本球员虽然个子不高、身体不壮,但很灵活,脚下很快,奔跑能力很强,而且技术很好,这些优势都足以弥补其他方面的不足。” 在即将结束谈话时,邵佳一告诉记者,与以往几次回京休假一样,他这次仍然安排了回国安队“探亲”的计划。他说:“回国安就和回家的感觉一样,我要去问候一下队里的教练、球员以及工作人员。在德国时,我很关注国安,通过网络得知国安今年成绩不错,最近还取得了4连胜。这次有机会的话,我想到工体看看国安的比赛。”本报记者 高炜
房产	大兴绿城阳光名苑4月推百余套loft价格待定 图 大兴旧宫镇绿城阳光名苑 论坛 相册 户型 样板间 地图搜索 预计2010年4-5月推出loft产品,均价待定。Loft项目只有一栋楼,共计100余套房源,其为4层高的塔楼。项目目前已经封顶,但是户型没有确定。40年产权,民水民电,带燃气,预计2010年入住。 绿城阳光名苑位于大兴区旧宫镇南小街路口西南角,东区是以大户型为主的10层电梯板楼,西区是以小户型为主的6层电梯板楼。项目周边公交线路丰富,紧邻快速公交1线,341、926、937支5、680路、526等多条公交线路到达。 绿城阳光名苑分为四期开发,一期、二期、三期为甲区、乙区、丙区,均已售罄。四期共13栋楼,1-7号楼为8-10层板楼;8-13号楼为6层多层楼,多数为一梯两户,本期总共885套房屋。 以上信息仅供参考,最终以开发商公布为准。 点击查看更多楼盘开盘信息 我要评论
体育	斯内德:冠军肯定是荷兰 我确实可能成为历史第一人 本版撰稿 本报记者 曹政宁 当全世界各色足球专家头疼于分析谁会夺冠的时候,世界杯决赛在斯内德看来简直毫无悬念可言,一句话就能说完:“究竟两家里谁会赢得决赛?那就是我们。”这位中场天才已经入围了金球奖提名,凭着对乌拉圭那场踢进的第5粒进球,金靴奖似乎也触手可及,难怪他连失败两字怎么写都不想知道,“别再跟我说什么失败了,这让我变得很有攻击性。” 刚过去的赛季里,他跟随国米拿到了三冠王,如果能在世界杯里包揽冠军、金靴和金球无疑将令他成为史上最成功的球员,“我可能成为史上第一人,不过相信我,我并不在意这些,人们都在讨论金靴奖,这有什么呢?我只要大力神杯!”于是前几天晚上他做了一个梦。“我梦到了决赛,谁赢了?你说呢?那是场伟大的比赛,终场哨吹响后我非常满意,我又被评为全场最佳。哈哈哈,等我醒来的时候我是在阿姆斯特丹的运河里。”真不知道说这话的时候他是不是已经清醒了。 回想1988年,那是荷兰足球的又一个高峰,没有赢得世界杯的他们拿到了欧锦赛冠军,当时斯内德只有4岁,他和爸爸一起来到街上目睹了庆祝场面,“我只记得头上戴着一顶橙色的帽子,然后站在街边为乘坐大巴经过的球员欢呼,我们现在一定要超越那些人。”如今轮到他坐在大巴上回去接受人们的欢呼,这当然得归功于他踢进的5粒进球,而且运气也帮了他的忙,比如球踢到对方球员身上折射入网,这在斯内德看来是好兆头,用他自己的话来说即便“踢中裁判屁股”进球也行。 这只是运气吗?“我不这么认为,你必须有进球的欲望、并且去执行它。这就是我说做的,你必须对进球非常‘饥渴’,我每天都享受这个,会有用的,能上场真是太好了。”斯内德就好像是无忧无虑的小青年,大多数时候他确实如此,除非是想到对手是西班牙时会认真思考一番,“如果你像德国人那样对付西班牙,你就跟没踢差不多。你当然对西班牙的时候会想把阵型往后缩一下,否则他们就会把你赶下场,不过德国人做得太过头了,你立刻就没机会了。”他把国米打巴萨那套翻了出来,“我们绝不能在中场丢球,并且在进攻过程中我们必须显示自己有把比赛从他们手里夺过来的决心,当我们这么去做的时候,我们一定能在足球城取得成功。所以说不要以为他们一点也不担心我们,拉莫斯 西班牙右后卫 给我发了个消息说,‘放轻松点,你都有三个头衔了。’这够了吗?当然不。”
体育	荷兰媒体曝希丁克或掌沙特 执教年薪将是天文数字 新浪体育讯 海湾选帅乱花渐欲迷人眼。前天刚有经纪人披露说葡萄牙人奎罗斯放弃伊朗改投沙特,昨天沙特媒体又援引荷兰媒体的报道,称荷兰名帅希丁克逼近沙特国家队帅印,目前沙特足协正在和希丁克进行谈判,据悉希丁克的执教年薪将是一个天文数字。 荷兰媒体称,希丁克的经纪人正在和沙特足协进行谈判,现在双方还没有达成最后的一致,但可以肯定的是,希丁克对执教海湾球队抱有一定的兴趣和热情。同时沙特足协内部人士表示,目前沙特足协正在与多名大牌教练进行接触,选帅名单上至少有五位世界知名教练,希丁克和奎罗斯都在其中,另外几位的名气也不小,都是执教过世界杯球队的教练。 希丁克有成功的亚洲经验,2002年曾执教韩国队杀入世界杯四强,在亚洲享有很高的威望。现在希丁克正挂帅土耳其国家队,如果希丁克想牵手沙特,必须得与土耳其足协解约。 亚洲杯三连败小组出局后,沙特足球正陷入前所未有的低谷,目前沙特全国正在等待一名世界级教练来拯救绿军,率队正在2014年巴西世界杯预选赛。 亚洲杯后,诸多海湾国家卡塔尔、沙特和巴林都在疯抢主帅。上周,卡塔尔足协表示愿意以2千万欧签瓜迪奥拉,马上引起了巴塞罗那俱乐部的恐慌,两天后就匆匆与瓜迪奥拉续约 ,海湾市场完全成为了足球教练淘金的乐土。 小隆
房产	山西煤矿整合涉数千中小矿 业界忧热钱转向炒楼 山西几千个中小煤矿被整合之后,将形成一股巨大的资金力量,业界担心热钱会涌向房地产等领域炒作 高永钰 “估计你现在见到的是最后一批煤老板。”日前,山西省宁武县几位煤老板在当地一家饭店的包房接受CBN记者采访,几杯“杏花村”汾酒下肚之后,席间一位张姓煤老板突然变得激动起来,言语中带有一种悲壮。 张老板的矿位于山西省宁武县城附近,年产规模30万吨,此次是潞安集团整合的对象,“毛主席时代我就是矿长,在这个岗位上已经干了四十多年了。” 这天下午,潞安集团下属潞宁煤业在这里召开煤炭整合会议,主要是对当地要进行整合的煤矿进行评估。 今年上半年,山西省GDP负增长4.4%,其背后的主因是煤焦领域的大面积整合。 今年4月,山西省政府确定,到明年年底前,山西全省2000余座煤矿被兼并重组,涉及产能超过2.2亿吨。 而此次清理的对象,显然是占当地矿井总数八成以上的小煤矿。这也意味着,煤老板在山西将成为历史。 煤老板的算盘 “现在整合是政府的决策,我们也没什么可说的。”一位宋姓煤老板对于媒体仍然表现得很警惕。 对于政策,这些煤老板们心里很清楚,“省里定的政策,谁也改变不了,来这里只是希望能多要几块钱。”张老板喃喃地说。 按照山西省政府此次改革设计,到2010年底,全省共有2012座煤矿要被兼并重组,其中,由五大集团兼并重组的煤矿共1161座,地方兼并重组为693座。到2010年底,参与兼并重组的2000座矿井仅保留479座。 “原来的想法要天真一些。”张老板告诉CBN记者,他最初的想法是将他的30万吨矿作价入股潞宁煤业,后来经人提醒,“还是卖掉算了,以免麻烦。” 煤老板所说的麻烦,主要原因基于两点:这次整合者都是国有大矿,“连头头都见不到,只能跟下面人谈,也不知道他们心里的想法。” 上述同时参加潞宁煤业整合的宋老板对CBN记者说:“身份不对等,没有安全感。而且,就算作价入股,一个小煤矿在国有大集团里,股份少得可怜,根本就没有发言权。” 按照政府要求,所有单井规模在90吨/年以下的小煤矿,将全部整合至山西省五大煤矿集团及山西煤炭运销集团和山西煤炭进出口公司等七大集团之下。 去年9月28日,政府下文规定,兼并重组的主体企业应向被兼并者退还资源价款,并溢价50%或100%作为补偿。 “我交了1000万吨的价款是1700万元,按规定就只给2550万元,增值的850万,根本无法弥补在井下搞采改的几千万乃至上亿的投入。”孝义一位煤老板说,“给我5年时间政策不变,我肯定敢搞,可惜在这5年里政策变了三回。” 对于煤老板的想法,国有大矿的负责人表示理解和同情。“毕竟投入了那么多,而且如果是2007年以后投资的,接连遇到了矿难整顿和奥运会,那肯定这次是亏本甩卖。但话又说回来,国有资本不可能为政策去埋单。”同煤集团一位负责人在接受CBN采访时表示。 其实,煤老板心里也很明白,“现在能拿多少算多少吧,晚了估计想拿都没人给了,政策已经下来了,谁也改变不了。”一位姓宋的矿长感叹道。 山西GDP阵痛 宁武县政府的一位官员告诉CBN记者,自当地小煤矿停产整顿以来,“现在县里的财政确实很困难,很多单位已经发不出工资了。”按照宁武的计划,22个煤矿中有5个最后被组合成一个县属的地方煤炭集团,“用以保障县里的利益”。 而大同市煤炭工业局提供的资料显示,上半年大同地方煤矿生产原煤283万吨,同比下降了近60%。今年1至5月,全市财政总收入同比下降14.63%,上半年同比下降6.28%。煤炭对当地财政的贡献高达70%至80%。 与此同时,山西上半年全省GDP同比下降4.4%。一季度,更是出现了8%的负增长。 山西省社科院副院长潘云分析认为,山西省目前正在调整产业结构,进行资源整合,煤炭企业的重组、关闭等是该省经济大幅下滑的重要原因。 今年一季度,山西煤炭产量首次被内蒙古自治区超过,让出了保持多年的“煤老大”位置。目前山西仅有1/4的煤炭生产企业正常生产,为内蒙古的煤炭外销腾出了空间,此外长期困扰内蒙古的铁路运输瓶颈也得到缓解,上半年自治区运出煤炭1.6亿吨,同比增加4231万吨。 因此,国家发改委也预期内蒙古自治区今年产量将超过山西省,成为全国煤炭产量第一的地区。 山西GDP的失速,也从一个侧面反映了该省经济结构的过度单一所造成的经济风险。 “过去山西的轻工业发展还算不错,海棠牌洗衣机、春笋牌电视机在国内也小有名气,可惜都在后期的发展中衰落了。”山西省社科院研究员吴小惠说。 据山西方面的公开统计数据,煤焦收入每年占到山西GDP的70%左右。重工业增加值占据了工业总额的95%。而在重工业中,其结构又过度集中于煤炭、电力、焦化、冶金等重化工行业。 “煤炭、焦炭、冶金、电力四大传统产业同属于上游产业,同质性高,属于典型的一损俱损,在这次金融危机中集体跳水就不足为怪了。”潘云说。 热钱冲击波 CBN记者在山西调查时发现,一些煤炭大鳄也正在退出煤焦领域。 位于古交市的山西金业煤焦化集团老板张新民将旗下多个煤企转让给了同煤集团。在胡润公布的富豪榜上,张新民家族位居山西能源富豪首位。CBN记者曾正面求证山西省国资委时,山西省国资委表示,目前正在进行评估。不过一位地方煤监局的负责人向CBN记者透露,应该评估的价格在40多亿元左右。孝义最大的煤老板山西金晖集团董事长李生贵也将旗下的焦化公司转让给了山西焦煤集团。 几千个矿被整合之后,将形成一股巨大的资金力量,让业界也为此充满了忧虑。 “这些资金大概有几百上千亿,汇集到任何一个行业,都将是一场灾难。”忻州市煤监局的一位官员在接受 CBN记者采访时这样表示。 山西省政府今明两年重点调控的投资项目或许会让这些煤老板找到一些新的出路。 上月,山西省政府正式印发《关于促进民间资本进入我省鼓励类投资领域的意见》 下称《意见》 。《意见》第一条就明确提出要开放投资领域,2009年至2010年,政府重点调控的6500亿元投资项目将向民间开放,引导民间资本投资公路、铁路、桥梁、城建、环保等基础设施领域和城市公交、燃气等市政公用设施领域,并在土地供应、财政扶持、税费优惠等九方面给予一定的政策鼓励。 既然资金已经退出了煤焦领域,肯定要找一个容纳的行业。其实,在此之前,在吕梁、朔州、临汾、长治等地,一批关了矿的煤老板已经进入了养殖业、旅游业。 “政府比较担心的是这笔资金进入房地产领域。”山西社科院的一位专家对CBN记者表示。 于是,山西出台政策,可以通过转让特许经营权或合作经营等多种方式,推行PPP 公私合作 、BT 建设 移交 、BOT 建设 经营 转让 、TOT 移交 经营 移交 等投资运营形式,引导民间资本全面进入基础设施和公共服务领域。 “但这些领域民间资本没有主导权,胆小多疑的煤老板是否会进入这些领域,还得继续观望。”上述专家认为。 我要评论
房产	通州合生世界村10月底开盘现排号立减8888 图 合生世界村 论坛 相册 户型 样板间 地图搜索 预计10月底开盘,房源700余套,价格待定。目前排号享受总房款立减8888元的优惠,此优惠截至9月底。 合生世界村位于通州金桥科技产业基地环科中路5-150号,属于亦庄BDA核心。社区周边有927、723、976等多路公交;京开、京石、京津唐三大高速公路;南苑机场,以及规划中的首都国际机场快捷通道;在建的亦庄轻轨。 合生世界村产品为loft和平层,精装修。loft公馆特色鲜明,5.49米挑高,上下一致的双标准层空间,高使用率,买一层得两层,空间自由分割,270 全景八角窗设计。 以上信息仅供参考,最终以开发商公布为准。 点击查看更多楼盘开盘信息 我要评论
房产	成交量走低难消房价攀升压力 言拐点为时尚早 有关部门监测数据显示,7月份全国70个大中城市房地产价格连续5个月上涨,而销售面积环比下滑了近20%,首次出现了价升量跌的局面。专家认为,短期成交量走低不会影响整个市场的景气回升,在社会刚性需求和通胀预期导致的投资性购房增加的双重因素推动下,房地产市场可能再次出现泡沫。 是否“拐点”说法不一 国家发展改革委、国家统计局日前公布的最新房价数据显示:7月份全国70个大中城市房屋销售价格同比上涨1.0%,涨幅比上月扩大0.8个百分点。全国房价在保持继续上行的同时,涨速进一步加快。 与此同时,7月楼市成交量普遍下滑,全国70个大中城市商品房销售面积环比下滑了近20%。这不禁让人联想起去年7月以后在上海、杭州等地楼市出现的“拐点”。一些业内人士也据此判断楼市或将出现又一个“拐点”。 多家券商在分析报告中认为,楼市成交量下降主要与各地不同程度地收紧房贷并取消其他优惠政策有关,另外新增可售楼盘量下降、销售淡季因素、上半年房价涨幅过大过快等也造成一定程度的影响。国泰君安房地产分析师孙建平认为,目前和未来行业趋势并没有出现拐点,预计1至7月的月均成交量可以持续,而年初以来许多二线城市房价并无明显上涨。 上海台庆房产副总经理陈史翎则表示,7月的二手住宅市场行情,说明买方购房热度虽然保持强劲,但因房东提价幅度过高,部分意向买方已经开始持观望态度。但据此判断楼市出现“拐点”还为时尚早。 中原地产华北区董事总经理李文杰认为,成交量下降而房价没有下降,说明楼市刚性需求和投资需求依然旺盛,供给紧张局面短期难改,市场仍属于卖方主动阶段。而开发商在经历上半年良好的销售境况后,对后市预期较高,不会轻易调整下半年的销售价格,在信贷宽松的背景下,开发商资金充裕,也不存在类似去年降价回笼资金的压力,同样二手房交易也会有类似的心态。因此目前的市场波动回调,不可能是“拐点”。 我要评论 有关部门监测数据显示,7月份全国70个大中城市房地产价格连续5个月上涨,而销售面积环比下滑了近20%,首次出现了价升量跌的局面。专家认为,短期成交量走低不会影响整个市场的景气回升,在社会刚性需求和通胀预期导致的投资性购房增加的双重因素推动下,房地产市场可能再次出现泡沫。 是否“拐点”说法不一 国家发展改革委、国家统计局日前公布的最新房价数据显示:7月份全国70个大中城市房屋销售价格同比上涨1.0%,涨幅比上月扩大0.8个百分点。全国房价在保持继续上行的同时,涨速进一步加快。 与此同时,7月楼市成交量普遍下滑,全国70个大中城市商品房销售面积环比下滑了近20%。这不禁让人联想起去年7月以后在上海、杭州等地楼市出现的“拐点”。一些业内人士也据此判断楼市或将出现又一个“拐点”。 多家券商在分析报告中认为,楼市成交量下降主要与各地不同程度地收紧房贷并取消其他优惠政策有关,另外新增可售楼盘量下降、销售淡季因素、上半年房价涨幅过大过快等也造成一定程度的影响。国泰君安房地产分析师孙建平认为,目前和未来行业趋势并没有出现拐点,预计1至7月的月均成交量可以持续,而年初以来许多二线城市房价并无明显上涨。 上海台庆房产副总经理陈史翎则表示,7月的二手住宅市场行情,说明买方购房热度虽然保持强劲,但因房东提价幅度过高,部分意向买方已经开始持观望态度。但据此判断楼市出现“拐点”还为时尚早。 我要评论
房产	IT技术提升房产商业价值 文/毛剑瑛 作者简介 学历:1968年毕业于清华大学工程物理系。1978年至1999年在机械部北京机械工业自动化所工作,是研究员级高工。从事工业自动控制计算机系统的研制和应用工作,曾多次获机械部科技进步一等奖和二等奖;两项实用新型专利;发表过十几篇有关论文。1991年到1993年作为访问学者在美国工作两年半,获得美国德州大学FRC实验室好评。 现任:建设部信息化技术专家委员会专家;建设部科技委智能建筑技术开发推广中心副主任;中建协智能建筑专委会副秘书长;专家工作组常务副主任;“智能建筑”杂志总编。参加了近50个“建设行业智能建筑试点项目”智能化系统方案的评审工作及部分项目的验收评估工作;经常参加智能化系统项目的技术咨询及评标工作;参加过多项标准的评审工作;曾多次在智能建筑技术培训班及研讨会上作技术报告;在“智能建筑”杂志发表过数篇论文;参加编写出版了四本书。 一、概 述 智能建筑技术在我国发展已有十几年的历史,智能建筑这一理念逐渐被越来越多的人所认识和接受。归纳起来,我国智能建筑的发展经历了三个阶段: 初始阶段 1990-1995年 : 这一阶段的特点:建筑智能化的对象主要是宾馆和商务楼、智能化系统的各子系统独立。片面追求高标准,国家没有统一管理,形成自由发展的局面。 规范阶段 1996-2000年 : 这一阶段的特点:随着智能建筑标准规范陆续出台,建筑智能化的对象已经扩展到机关,企业单位办公楼、图书馆、医院、校园、博物馆、会展中心、体育场馆以至智能化居民小区,有把智能化建设作为卖点的倾向。 发展阶段 2000年至今 :这一阶段的特点:智能建筑呈现数字化、网络化、集成化的趋势,一批新技术新产品进入智能建筑领域,如无线技术,数字视频技术产品的采用。 智能建筑的建设更理性化,是追求使用功能而不是单独炒作等等。 系统集成更实用化,建设方根据管理需求采用不同的集成方案。 智能建筑加强了行业管理,使其更健康发展。 总而言之,经历了这三个阶段的发展,智能建筑行业已成为建筑行业中的朝阳行业。但是,在人们的投资理念中,往往认为智能化系统是建筑的亮点,是为了提高建筑的科技含量而需要增加成本的系统。并没有认识到智能化系统已成为建筑及住宅的必不可少的配置,智能化技术可以提升房产的商业价值。作者从国内外智能建筑的应用实例,说明智能化技术可以提升房产的价值。如果能认识到这一点,就可以增加业主对智能化系统投资的信心和力度。 二、IT技术提升建筑的价值 1、IT技术的应用基于IP网络技术的发展 随着互联网协议 IP 的出现,它已经变得无所不在。今天,跨国企业和公共部门已经无法在没有网络的情况下开展业务。事实上,像水、气和电一样,网络在英国已经成为了一种公用设施。 网络公用设施发展成了现代化楼宇的基础,这主要是由于两个正在迅速结合的市场因素:基于以太网的多功能楼宇自动化系统的出现。该系统可以将各种独立的应用系统整合到一起,例如供热、通风和空调 HVAC ,能源、照明、消防和安全子系统等。另外多媒体语音、视频、数据向基于IP的统一基础设施的融合趋势,将各种针对不同技术的专用网络整合到一起。 2、IT技术提升房产价值的实例 实例1:网上办公节省办公成本 IT技术的运用正在悄悄地改变人们的工作方式。借助IP网络,人们可以在异国、咖啡馆或家里办公,否则可能就需要较多的办公楼。Cisco公司的部分顾员采用家庭网络办公的方式,在英国如果Cisco的全体员工都来公司办公楼上班,那么公司要增加一个新的办公楼,公司需要增加投资约4.5亿英镑。他们正在充分地应用IT的技术资源,采用网络移动办公的方式,使公司节省很多办公费用,减少公司的办公成本。 实例2:Cisco公司全球的办公地点出入口监控系统 Cisco公司全球的办公地点出入口监控系统采用的是数字化摄像机,基于IP网络进行联网,进行远程管理控制。Cisco全球安全设施监控中心可操作控制90个国家,400家分公司。管理控制范围是思科在欧洲和非洲、亚太等国家的所有分公司及办事处的出入口。全球分三个监控中心:欧洲EMEA,60个地方,457个摄像头;美洲AMER,312个地方,1,905个摄像头;亚太区APJ,22个地方,299个摄像头。三个监控中心是分时段工作的,它们的数据全部是共享的。在英国的EMEA监控中心可以看到诸如比利时国家Cisco的办公室出入口的状况和图像。我们现场观看了某处犯罪作案的录像回放,比较清晰,可是图像的连续性只有每秒4帧,完全可以看清作案过程。监控中心只有两人值班,监控室并不大。但庞大的数据中心在另外一个地方。据统计,Cisco公司全球的办公地点出入口监控系统由于采用IT技术解决方案,每年节省约1000万英磅。几年来,Cisco公司的全球公司办公出入口监控中心已经直接或者间接节约了价值大约3.3亿美元的成本。这包括空间整合,员工效率和生产率的提高,房产管理系统的改进,以及布线、家具、系统维护和两地间电话成本的降低。 实例3:远程视频技术提升了托儿所的价值 美国西雅图一家托儿所在儿童活动室安装数字摄像机,儿童的家长可以随时通过IP网络观看孩子的情况,作到放心。由于开设了远程视频服务的功能,这一家托儿所的业务接应不辖,提升了托儿所的商业价值。 3、我们的思考 在我国IP网络应用广泛,但在中国IT技术没有真正进入房地产。那么,在我国IT技术应用于房产的障碍是什么?我认为首先智能建筑建设过程中缺少信息技术 IT 规划的环节,不是没有需要,而是没有人去想、去规划;另外,在我国,投资方与使用方往往是脱节的;设计与施工与管理脱节。我国的智能建筑设计标准落后,没有信息化设计的内容;另一个原因是目前建设项目太多,有一些粗制滥造的现象存在。由于IT技术的迅速发展,人们对IT应用的要求越来越高,结果必然导致现在完成的项目过几年就面临改造。 三、系统集成节省智能化系统投资的手段 1、系统集成的理念 1 系统集成的原则 利用基于IP网络的结构,能够整合大量的楼宇智能化子系统,开放、透明的技术标准和解决方案应该是智能建筑技术所遵守的首要原则。 2 系统集成的目的 满足建筑物的商业需求,在技术和管理需求之间架设桥梁,使技术完全为建筑物的商业价值服务。所有智能建筑内安装的系统都应该是为了提升建筑物的商业价值,这是系统集成的目的。 3 系统集成为什么能够节省智能化系统的建设费用和运营成本 系统集成使智能化系统变得更加简单,特别是可以按照建筑物商业需求,选择对商业增值有用的系统,剔除那些不必要的子系统和应用。能减低客户在建设投资和日后运营管理阶段的管理费用。 4 系统集成一定要突出建筑的个性 智能建筑作为一种定制的产品,本身具有多样性和特殊性。每个建筑物都是不同的,建筑物的需要也会随着时间的不同而不同的,不同建筑物的管理方式也是不同的。因此,某个建筑物的系统集成一定要突出建筑物的个性。 2、系统集成节省智能化系统的投资 TAC公司Roger Moncur先生以曼彻斯特皇家医院改造为例,如何采用集成技术减少医疗卫生建筑项目智能化的建设费用、延长使用寿命和降低风险的情况。曼彻斯特皇家医院由12个独立的建筑物组成,建筑面积150,000平方米,1,660个床位,31个手术室,已使用了38年。该医院使用25年的大楼运营费用竟占去了整个大楼生命周期耗费费用的一半以上。据估算,改造后医院总体寿命周期35年可节省5千8百万英镑。他们认为一个集成化的解决方案提供给了设备的优化控制和精细管理,以使智能建筑的寿命达到最长和节省能源。一个集成化的建筑相对于一个通常的建筑可以节省15%以上的建设费用。一个具有系统集成的智能建筑比没有系统集成的建筑能够节省35%的成本。 四、建筑智能化系统是建筑节能的重要组成部分 1、 建筑全生命周期成本的分析 建筑是耐用的商品。据Cisco公司分析建筑全生命周期中使用过程的成本,其中建设过程中,规划成本占2%,设计施工占23%,而使用过程占全生命成本的75%。因此,使用过程的成本是不容忽视,为了节省这75%的成本,必须重视建筑智能化系统运营及管理水平。而我国建筑界往往只重视建设过程的节能,并不重视使用过程的节能管理。我认为真正要达到建筑节能的目的,建筑本身节能与智能化系统的节能措施应该是缺一不可。 2、信息与控制系统集成达到节能效果 某国际机场候机楼总建筑面积近30万平方米,中央空调系统:9个水系统并设置了9个热交换机房,配置了401台循环空调机组,42台新风空调机组,候机楼每天有7-8万人进出,如何给旅客和工作人员提供一个舒适的候机和工作环境,体现以人为本的设计理念是十分重要的。这样巨大的建筑空间内,调节和控制建筑环境、节约能源,是一个重大的课题。上海浦东国际机场的BA系统在系统的设计阶段就已考虑BA系统与机场航班信息系统中央数据库的联网通讯,构建一个BA系统的航班信息管理系统平台,使其能更准确、灵活地控制候机楼的相关设备,更好地节约人力、节约能源。系统集成效果:不计设备寿命延长所带来的收益,每年约可节约1000余万元的支出,经过两年时间就可收回设备的投资。 以上案例说明实现信息系统与智能化控制系统的集成,可以提高管理水平,节省大量的不必浪费的能源。 五、智能化技术是绿色建筑实现的保障 1、 21世纪的建筑要求建筑师具有多专业技术知识 目前所谓“健康建筑”、“智能建筑”、“绿色建筑”、“生态建筑”等不同说法,不论名词如何称取,有一点是肯定的,那就是可持续发展是21世纪建筑的核心。那么在规划设计时就充分贯彻了可持续发展原则,按照生态建筑的要求进行设计,把建筑物定位为生态系统的一个部分,力求尽可能减少对自然资源的消耗,特别是不可再生资源的消耗,减少对环境的影响,尽可能参与到生态循环过程中。各工程都针对具体的气候条件、具体的功能特点采取不同的方案和手段,并通过全寿命周期分析,作出生态效益的评估,然后予以实施建设。 因此,绿色建筑对建筑师提出更高的要求,不仅仅是建筑本身的设计。他需要掌握多种专业的知识,更必须与各种专业的技术人员合作与协调,才能胜任。 2、什么是21世纪的建筑 在Hilson Moran Partnership公司建筑性能部经理Matthew Kitson作的题为“21世纪的建筑”的报告中提到Mary Axe 80层高摩天大厦,这是一座伦敦现代化的标志性建筑。这座大楼是英国著名建筑师诺曼 福斯特 Norman Foster 设计, 其设计充分体现了可持续发展的思想:最大限度地减少建筑物对环境的影响。2004年10月 Mary Axe 80层高摩天大厦最终获奖英国皇家建筑师学会斯特林大奖 The Riba Stirling Prize ,这是英国最具权威性的建筑大奖。Mary Axe 80层高摩天大厦最主要的特点是尽可能地利用自然采光、自然通风,以减少运行过程中的能源消耗。建筑内设计有垂直采光井,采光井的应用造就了大楼独具特色的螺旋形的外表。采光井呈三角形,每层六个。日光和新鲜空气可沿采光井深入到各层办公室的内部。建筑物的流线性外表产生的风压有助于自然通风通过采光井进入室内。根据伦敦的气候特点,在一年的大部分时间内,可以用自然通风代替机械通风。大楼的外围护结构采用的是可通风的双层玻璃幕墙。这种结构能有效地减少供热和空调负荷。在建筑外表面安装有室外气侯传感系统,可测量气温、风速、日照强度。可根据室内环境需要由计算机控制夹层内的百叶角度,阻止或接纳太阳辐射进入室内。 英国建筑研究院 BRE:Building Research Estimate 提出的低能耗多功能办公楼的年均能耗指标为175kw.h/m2,而该大楼能耗值大大低于BRE的指标,仅为25kw.h/m2。 3、什么是生态住宅 THA 保罗.戴维斯建筑师公司 具有很强的人性化设计理念,他们强调建筑物的布局要适合于气候、充分利用气候。THA提倡同中国的四合院一样的建筑布局,南低北高以充分利用阳光,中间的花园适合于鸟类的活动和植物的生长。建筑方案的形成充分满足人性化要求,要考虑未来业主的需要,每一套房间可选择个性化设计。建筑构件在工厂完成,建筑物框架在现场搭建,以提高效率。建筑构件生产必须符合生态家居 Eco home 标准,要求家居的10%的能量由自己来提供。设计时,充分使用生态计算软件进行仿真,以充分利用自然风和光照,尽可能利用太阳能。 例如,有一个案例,THA的设计师对朝南的建筑物认为要控制阳光的晒入。某建筑物设计方案出来后,经电脑模拟发现一年内有80天温度大于28 C,设计师认为太多,就改进建筑设计,使一年中高于28 C的天数减少为38天。他们认为尽管光电板价格昂贵,但每块1KW的板在25年内能够使CO2少发射70吨,对人居环境是很大的贡献。这就是英国人理解的智能建筑。 4、智能化技术是绿色建筑实现的保障 可持续建筑的发展也向智能化技术的发展提出了更新、更高的要求。除满足建筑物传统的安全、舒适、便捷的要求外,智能化技术还必须为建筑减少能源消耗、减少环境污染,提高运行效率提供保障。例如对于智能围护结构的运行控制,对自然通风与自然采光调节,对个性化送风的控制,对自然能源利用系统的运行控制,以及建筑物能源管理都必须进行高度“智能”的控制。可以说,离开了智能化系统,生态建筑的生态效益就无法真正得到实现。 我要评论
科技	升i7四核 联想Y570N游戏本报价7150元 联想 Y570 参数 图片 文章 论坛 N-ISE i7 2670QM 是小y系列里的一款大屏高配游戏笔记本。此款笔记本的处理器升级为英特尔酷睿i7-2670QM四核处理器,还配备了4GB内存,NVIDIA GeForce GT 555M独立显卡。目前这款笔记本在经销商“北京康宇嘉和科技有限公司”处的报价仅为7150元,并且赠送联想原装包鼠,另外加150元更可获得新秀丽双肩背包。感兴趣的朋友请多多关注。 外观方面,联想 Y570N-ISE i7 2670QM 笔记本整体上继承了小y的优良血统,顶盖采用金属材质制作,黑色的表面下错落有致地“隐藏”着点状暗纹,显得很有质感。小y标志性的橙色的腰线给硬朗的机身注入了几分时尚活力。配备15.6英寸LED液晶屏,支持最佳1366 768分辨率。采用了流行的弧形设计巧克力键盘,并拥有附带独立数字键盘的全键盘设计,操作手感更为舒适流畅。 配置方面,联想 Y570N-ISE i7 2670QM 笔记本搭载了新升级的英特尔酷睿i7-2670QM处理器,4GB DDR3内存,750GB硬盘容量,2GB显存的NVIDIA GeForce GT 555M独立显卡,游戏性能十分出众。内置DVD刻录光驱,集成200万像素高感光摄像头,千兆位以太网卡,英特尔1000 BGN无线网卡,4个USB 2.0接口、六合一读卡器。配有专业JBL品牌音响。并预装Windows 7 Home Basic 家庭普通版 操作系统。 促销信息:赠送原装包鼠,另加150元更可获得新秀丽双肩背包 编辑点评: 这款联想 Y570N-ISE i7 2670QM 作为一款主打游戏性能的笔记本,其配备了新升级为英特尔酷睿i7的处理器和2GB显存的GT 555M独立显卡,性能出色,完全可以轻松应对主流的大型3D游戏。而且15.6英寸的大屏幕和JBL专业品质音响的加盟,可带来更好的视觉和听觉享受。目前这款笔记本仅7150元的价格,性价比还是不错的。感兴趣的朋友,特别是游戏玩家们请多多关注哦。 联想 Y570N-ISE i7 2670QM 参考价格 7150元
科技	北京 动感色彩 宾得H90广角DC仅1200元 【IT168 北京行情】宾得Optio H90是今年上市的一款家用DC,相机的整个机身的设计十分简洁,大量采用直线条,机身正面的橙色配色使得了它富有活力和时尚气息,简洁的黑色手柄让该机带点复古的感觉,此外还具备1210万像素的输出能力,支持5倍光学变焦,同时配备了2.7英寸液晶显示屏。目前该机在“北京森丽盟商贸中心”售价仅为1200元,性价比很高,感兴趣的朋友不妨关注下。
科技	纽约法官否决谷歌图书数字化和解协议 新浪科技讯 北京时间3月23日凌晨消息,本周二纽约南区法院否决了谷歌于美国作家协会达成的和解协议。该协议将允许谷歌通过管理世界最大的数字化图书馆并从中赢利。 美国巡回法官丹尼 陈 Denny Chin 在曼哈顿表示,虽然数字化图书馆的建立会使很多人受益,但是修改后的协议“实在太离谱了”。由于受到谷歌的竞争对手、消费者保护团体、教育专家以及外国政府的抗议,陈法官驳回了这笔高达1.25亿美元的和解协议。 谷歌为了这一数字化图书馆项目,目前已经扫描上传了超过1500万本图书。 陈表示谷歌和美国作者及发行商达成的这一协议将“给谷歌带来巨大的优势,可以让其在未经作者允许下大量拷贝版权作品。” 他表示如果这一协议得到实施,谷歌将“获得超乎想象的竞争力,可以在未经许可的情况下批量复制有版权的作品,同时不受版权法的束缚。” 谷歌诉讼与监管事务希拉里 威尔 Hilary Ware 表示这一结果令人失望,并表示谷歌将考虑其他方法来应对。 威尔在一份声明中表示:“与其他相关公司一样,我们认为这一和解协议可以更好的帮助用户,以便让他们能够找到上百万本在美国已经近乎绝版的书籍。无论结果如何,我们都将继续努力,使全世界的用户都能够通过谷歌图书 Google Books 和谷歌电子书 Google eBooks 在线搜索到他们需要的书籍。” 不过法院的判决书中还是认可了谷歌这一项目将给许多用户带来好处:包括图书馆、学校、研究者以及贫困人群等,都能够获得更多的图书信息;而作者和出版商则能够借此增加自己的曝光度,获得更多的关注以便更好地销售自己的书籍;同时一些老旧书籍 特别是绝版的书籍 将借此获得新生。 2004年谷歌宣布即将与几家大型研究机构和图书馆合作,将所有图书数码化并上传到网络。在2005年,一些作者和出版商便起诉谷歌,指控其大规模数字化图书和在线发布图书快照,侵犯了他们的版权。2009年11月谷歌为建立起世界最大的在线图书馆,与美国作家协会达成和解。 林静
科技	周一逛市场:中关村热销轻薄本推荐 今天是周一,虽然天气不错,但今天的最低温度是入冬以来最低的一天,希望大家做好保暖工作。目前笔记本市场正处在淡季,不过随着圣诞节和新年的来临,笔记本市场还会迎来一定的商机。从消费者的角度出发考虑,淡季采购是有一定好处的,首先购物环境相对较好,人不多;另外价格也容易谈的更低。如果是销售旺季,经销商不愁卖的话,要想砍价也是很难得。正如目前车市火爆,大部分经销商已经把车价抬上去了,想便宜购车几乎是不可能了。 神舟优雅UV20-C17 参考售价:2399元 优雅UV20-C17的A面采用独特膜内转印技术 IML ,搭配蓝色星空图案,外观典雅华美,气质高贵,同时具有镜面效果,且表面硬度较高,不易划伤。分辨率高达1366 768的11.6英寸LED背光液晶显示屏,采用符合人体视觉的16:9宽屏,满足时下愈加时尚的宽屏显示需求,带来完美的视觉享受。同时显示色彩更加鲜艳逼真,节能环保。11.6英寸机身容纳下255 95mm全尺寸键盘和80 40mm触控板,确保使用者操控长时间使用本本的舒适性。全接口设计使得整机具备良好扩展性,轻巧机身设计,整机尺寸厚度仅有25mm,带电池仅重1.46公斤,可放入手提包轻松携带。 神舟优雅UV20-C17 D1笔记本的亮点就是采用了英特尔45nm的超低电压处理器Intel赛扬ULV 743,主频为1.3GHz,超低功耗享受节能带来的完美体验,基于Intel GS40+ICH9M主板芯片组,同时配备了1G内存、集成Intel X4500显卡,再加上免费升级的250G硬盘,整机性能比较均衡。 神舟优雅UV20-C17D3将英特尔最新ULV平台技术的优势与11.6寸LED宽屏结合,不论是办公文档处理,文件压缩,还是高清解码,都可以应对。硬盘升级为250G后仍售2399元。 欲享受更多超值优惠,请即刻拨打神舟电脑免费订购电话:800-999-6856/800-999-6859 固定电话 800-999-6139 企业订购 400-886-2668/400-886-7668 手机用户 800-999-6239 企业咨询 更多信息,请点击神舟电脑网上商城 联想IdeaPad U160-ITH 参考售价:4650元 联想IdeaPad U160-ITH 风尚红 笔记本采用独特的金属精密蚀刻、阳极氧化着色工艺;侧面U型夹层式的设计灵感来源于书本,顶盖上的纹理源于城市地图,可以单手开合的超薄LED背光屏;支持人脸识别功能的130万像素摄像头,联想高触感悬浮式键盘。拥有3个USB2.0接口 其中一个和e-SATA共用 ,VGA接口,RJ45,全阵列式抗噪麦克风,支持立体音的耳机插孔/音频输出,多合一读卡器 SD/MMC/MS/MS pro ,HDMI高清输出端口。 联想U160-UTH在外形花纹上采用了联想最新的“城市地图”纹理,整体感觉更加精致。并且在性能上进行了提升:酷睿i3-330UM处理器的主频为1.2GHz;集成英特尔GMA HD显卡能够有效地支持高清视频,4650元的价格还算公道。 联想 U160-ITH 风尚红 海尔简爱7D的顶盖采用金属材料制成,7D依然采用金属拉丝工艺,边角镶嵌银边。采用了13英寸镜面屏幕,其标准分辨率为1366 x 768。除了顶盖之外,机身其它表面均为工程塑料材质。这款机器的快捷键位于键盘正上方,它们都采用了轻触式设计。我们看到除了一些多媒体按键之外,还配有一键上网、一键恢复等控制按键。另外,海尔简爱7D的屏轴采用了镀铬处理,金属感很强。 海尔 简爱7D i5450G20500Nn7QDCTH 采用英特尔酷睿 i5 450M处理器,内存为2GB,500GB大容量硬盘的引入让整机的实用性大增,相比上代产品的SU7300处理器,新品性能得到了成倍提高,值得一提的是这款轻薄笔记本还采用了独显的设计。 在接口方面,这款机器机身右侧配置了网线接口、USB接口和笔记本锁孔,机身右侧有VGA接口、E-SATA接口、音频接口和HDMI接口。除了机身左右的两侧的接口之外,这款机器的机身前侧还配置了读卡器接口。从上面的标识中可以看到,这款读卡器支持SM、SD、MS-Pro等多种主流存储卡。另外,读卡器左侧还配有一个无线开关。 这款笔记本轻薄小巧,配置了酷睿i5处理器以及入门级独显,作为便携本其性能足够满足绝大部分商务场合需求,喜欢的朋友可以去海尔专卖店看看。 推荐商家:海龙一层南门A7海尔专卖店 联系人:陈燕 13693112310 外观方面,惠普Compaq 2230s VQ106PA 采用铝镁合金的机身外壳、纯黑丝光表面,手感非常出色,同时让本本的拥有很不错的散热性能;28mm的机身厚度和1.7kg的整机重量,让用户的日常携带更加方便;配备12.1英寸防炫目宽屏,分辨率是1280 800像素,可以在各种光线环境下提供很好的显示效果。 惠普Compaq 2230s VQ106PA 外观沉稳朴实,虽然该机采用了集成显卡,但一般的应用还是没有问题的;另外对入门级商务用户来说,适中的性能、良好的便携性、不错的电池续航能力都是它的优势所在。 惠普Compaq 2230s VQ106PA 参考价格 4000元 推荐商家 北京迈拓晨峰科技发展有限公司 商家地址 海淀区中关村彩和坊路11号华一控股7层 邢文秀 联系方式 010-51663355-626 13522000972 Thinkpad X201i延续了ThinkPad商务本一贯厚重内敛的风格,黑色外壳配以笔直硬朗的线条和边框设计,并经过磨砂处理,手感非常舒适。整机重量仅1.44公斤,12寸屏幕的机身,携带起来非常方便。 配置方面,联想ThinkPad X201i笔记本搭载了英特尔酷睿i3-370M处理器,核心频率为2.4GHz,英特尔QM57主板芯片组,标配2GB DDR3内存,集成英特尔GMA HD显示芯片,320GB硬盘,千兆网卡,无线网卡,蓝牙模块,56K调制解调器,5合1读卡器,6芯电池,预装Windows 7 Home Basic操作系统。 联想ThinkPad X201i 3249CFC 笔记本采用了更高主频的CPU,硬盘也更大。这款原价7000多元的笔记本本周大幅降价促销,性价比进一步提高,喜欢的朋友可以与经销商联系。 联想ThinkPad X201i 3249CFC 参考价格 6499元 商家名称 北京平价PC超市 商家电话 010-82538743 82584029 13811032283 商家地址 中关村18号科贸数字物流港16楼1628室 戴尔灵越13R 配置上,戴尔Inspiron 灵越 13R Ins13RD-348 笔记本采用酷睿i3-370M处理器,英特尔HM57主板芯片,戴尔无线1501模块、戴尔无线365蓝牙内置2.1+EDR迷你卡;拥有2GB DDR3-1333Mhz内存、320GB 7200转硬盘、外置USB DVD+/-RW光驱;13.3英寸LED背光屏幕、集成130万像素网络摄像头;6芯锂离子主电池;512MB显存ATI Mobility Radeon HD 540v独立显卡;预装Windows 7 Home Basic 64位操作系统。 戴尔Inspiron灵越13R Ins13RD-348 笔记本拥有三种独特的颜色、LCVM炫钢拉丝机身以及“漂移”设计,外观更加出色,使用起来也更加人性化;配置上,酷睿i3处理器、独立显卡以及蓝牙、无线、摄像头模块满足绝大多数需求。感兴趣的朋友可以拨打戴尔免费咨询电话:800-858-2339 座机 /400-884-9428 手机 点击进入戴尔特价专区 点击进入戴尔特价专区 联系电话 800-858-2339 座机 /400-884-9428 手机 订购方法 点击进入查看 方正S370IG 参考价格:5499元 参考价格:3499元 同方锋锐S31U-S2322B01笔记本采用黑色的机身设计,表面只有一个LOGO,简约时尚、做工进展。它采用了飞翼式转轴设计,增加了电脑开合的稳定性,也延长了寿命。采用13.3英寸高亮绚丽宽屏显示器,整机重约1.98千克。 配置方面,同方锋锐S31U-S2322B01采用英特尔赛扬SU2300双核处理器,主频为1.2GHz;标配2GB 内存、250GB硬盘、无线网卡,内置130万像素摄像头。配有3个USB接口、1个eSATA接口、VGA接口和HDMI接口。 同方锋锐S31U-S2322B01笔记本定位时尚轻薄,外观设计简约时尚、做工考究。虽然配置上一般,也没有配备独立显卡和光驱,但是如果只是进行一般的应用这样的配置还是可以满足需求的。 清华同方 锋锐S31U-S2322B01 参考价格 3499元 推荐商家 同方专卖店 小结: 轻薄本虽然在性能方面并不是很强,但一般而言购买笔记本也都是工作学习的情况多,而打游戏等应用则应该购买屏幕大一些的有较高规格独显的型号,或者DIY高性能台式机。轻薄本由于内部体积比较小,大家购买到家以后还应该注意使用环境不要太热,有条件的可以配一个散热底座。
教育	北京09年高考录取通知书下周可到家 本报讯 通讯员郭松波 记者刘冕 一年一度的高考招生工作即将开始。预计最快从下周二起,本市部分高校将投递高考录取通知书。市邮政速递物流公司提醒考生及家长做好接收通知书的准备。 “考生从查询到录取信息到接收录取通知书需要一个过程,具体要看各高校录取的实际情况而定,初步估计从下周二开始陆续投递。”邮政速递物流公司有关负责人介绍,为了让考生安全快捷地收到通知书,本市将采取专人、专车、专门封装的“三专”方式进行投递。 同时邮政部门提示,考生应准备好准考证、身份证、户口本等有效证件,以备投递通知书时出示;在送件阶段最好不要外出,如考生外出由亲属代收,也应出示上述考生的有效证件,同时出示代收人的有效证件;考生短暂外出,应注意是否有邮政速递部门留下的再投通知单,及时与邮政速递部门联系。 另外,考生在报志愿填写地址时填写的联系电话或手机号码最好保证24小时开机,以便邮政速递部门在因地址有误、迁移地址、考生外出等情况下及时与考生取得联系。
教育	上海2010年艺术类专业招生网上咨询27日举行 本报讯 记者 彭德倩 市教育考试院昨日传出信息:为让考生详细了解2010年上海市普通高校艺术类专业招生和专业考试有关政策,本周日将组织本市及部分外省市艺术类专业招生院校,在“上海招考热线”网站
教育	政策回顾:澳技术移民新政提高申请难度 TAFE多年来一直是澳大利亚教育的一部分,TAFE课程着重实际的技能,而且所学专业都是当地紧缺的专业,符合澳大利亚技术计分移民政策。但澳大利亚政府前不久公布了新的财政年度预算,并涉及到澳洲技术移民政策的调整,提高了技工类技术移民申请人和提高475类临时技术移民申请人的英语要求。据了解,自2009年7月1日开始,技工类职业 如理发师、厨师、空调制冷工、模具工、电工等 申请人的雅思成绩由单项5分提高到单项6分。对于475类临居签证申请人的雅思成绩要求从平均分5.5分提高到平均分6分。技术类移民的申请难度有所提高。
教育	河南财经学院08工商管理硕士专业学位招生简章 一、在职人员攻读硕士学位招生类别 一 在职人员攻读硕士专业学位:工商管理硕士 MBA 二 高等学校教师在职攻读硕士学位。 二、报考条件及考试科目 一 工商管理硕士 MBA 报考条件及考试科目 1、报考条件 2005年7月31日前国民教育序列大学本科或本科以上毕业并取得学历证书 一般应有学位证书 的在职人员。重点招收国有大中型企业管理人员。 符合报考条件的人员,资格审查表由所在单位人事部门填写推荐意见。 2、考试科目 政治理论、英语、综合能力,共计3门;其中,政治理论在复试时进行,具体时间请注意河南财经学院研究生处网站通知;其余2门全国联考。 3、招生人数为80人。 二 高等学校教师在职攻读硕士学位报考条件及考试科目 1、报考条件 2005年7月31日前国民教育序列大学本科或本科以上毕业并取得学历证书 一般应有学位证书 ,从事教学工作满2年的高等院校基础课、公共课 含“两课”、体育教育、艺术教育、国防教育 、专业课教师以及高职、高专、新升格院校教师。符合报考条件的人员,资格审查表由所在单位人事部门填写推荐意见。。 考生应选择报考与本职教学岗位相关的学科、专业。 除因其它院校没有所报考学科、专业,或本地区无可选择院校等原因外,考生一般不得报考本校。 2、考试科目 高等学校教师在职攻读硕士学位考试科目为政治理论、硕士学位研究生入学资格考试 GCT 、专业基础课,共计3门。 其中,政治理论在复试时进行,具体时间请注意河南财经学院研究生处网站通知。GCT考试外语语种由考生自选,取得的GCT成绩当年有效。 专业基础课由我校自行命题,考试时间与全国联考时间相同。专业基础课满分150分,考试时间3小时,试题以覆盖一级学科的基础理论和基本知识为主。 3、招生计划为30人,包含政治经济学 020101 5人、西方经济学 020104 5人、产业经济学 020205 3人、刑法学 030104 2人、民商法学 030105 2人、经济法学 030107 2人、思想政治教育 030505 4人、会计学 120201 5人、企业管理 120202 2人等9个专业。 三、 报名办法 采取网上报名与现场确认相结合的方式。考生在规定的网上报名时间内,通过互联网登录指定网站,按要求填写、提交报名信息。考生网上报名成功,系统将自动生成《2008年在职人员攻读硕士学位资格审查表》。 考生在规定的现场确认时间内,到指定现场报名点照相、确认报名信息。考生在现场确认时,应提供相关材料证明其符合报考有关学位类别的条件,同时现场打印资格审查表并由考生本人签字确认。报名信息一经签字确认,不得更改,由此造成的一切后果由考生自负。 四、资格审查 考生须将现场打印的资格审查表交所在单位人事部门 或档案管理部门 ,核准表中内容、填写推荐意见,并在电子照片上加盖公章,然后按要求将资格审查表、相关学历、学位证书交研究生招生办公室进行资格审查 2008年9月15-17日,逾期不予办理 。如考生持境外学历、学位报考,须经教育部留学服务中心认证,资格审查时须提交认证报告。 五、录取工作 在职人员攻读硕士学位的录取工作由我校自行组织,录取分数线我校自行划定。根据考生入学考试成绩 含复试 ,择优录取。 为保证培养质量,便于在职人员兼顾工作、就近入学,工商管理硕士 MBA 录取调剂工作,限在考生报考院校所在省 自治区、直辖市 的院校之间进行,不进行跨省 自治区、直辖市 院校之间的调剂录取。高等学校教师在职攻读硕士学位,不进行跨校调剂录取。 六、其它事项 1、考试时间:2008年10月25日 星期六 、26日 星期日 ; 2、考试地点:另行通知 详情登陆zaizhi.hadoe.gov.cn/zzlk/查询 ; 3、网上报名时间:7月7日 16日; 4、网上报名网址:zaizhi.hadoe.gov.cn/zzlk/; 5、现场确认时间:7月19日 22日; 6、现场确认地点:解放军信息工程大学信息工程学院大礼堂 郑州市俭学街7号 ; 7、报名考试费:根据国家发展和改革委员会、财政部《国家发展改革委、财政部关于降低部分收费标准的通知》 发改价格 2004 2839号 精神,2008年全国联考按每人每科80元标准收取报名考试费; 8、领取准考证时间:10月22 24日; 9、领取准考证地点:留意“河南省在职研究生教育信息网”通知。 10、考试大纲: 专业基 础课 11、联系电话:0371-63519063; 联系人:卫思祺 更多信息请访问:新浪考研频道 考研论坛 考研博客圈 特别说明:由于各方面情况的不断调整与变化,新浪网所提供的所有考试信息仅供参考,敬请考生以权威部门公布的正式信息为准。
体育	热身赛-托尼破球荒里皮平世界纪录 意大利1-1希腊 新浪体育讯 北京时间11月20日3时30分 希腊当地时间19日20时30分 ,意大利作客雅典进行了一场热身赛,最终以1比1战平希腊。下半时,希腊替补前锋耶卡斯打破僵局,但托尼随即追平比分,打破了长达697分钟的国家队进球荒。里皮执教意大利队连续31场不败,刷新波佐保持70年之久的意大利队主帅不败纪录,也追平了巴西莱与克莱门特分别执教阿根廷与西班牙时31场不败的世界纪录。 布冯、皮尔洛、赞布罗塔、迪纳塔莱、阿梅利亚因伤缺阵,皮耶罗仍未入选,乌迪内斯前锋夸利亚雷拉训练中鼻子受伤。在三大顶级联赛踢过球的朱赛佩-罗西首次代表意大利首发,此前他仅在与保加利亚比赛中替补出场20分钟,他与拜仁射手托尼组成“海外锋线”。卡莫拉内西伤愈复出,中场蒙托利沃也得到出场机会。首次入选国家队的乌迪内斯中场达格斯蒂诺担任替补。希腊前锋查利斯特亚斯、萨马拉斯、阿马纳蒂迪斯与边卫西塔里斯蒂因伤缺席,主帅雷哈格尔抓住热身赛机会考察新人。 开场8分钟,意大利左侧开出角球,加图索在门前14米处凌空射门被门将佐尔瓦斯扑出底线,左侧角球再度开出,基耶利尼后点头球摆渡,卡纳瓦罗在门前13米处左脚抽射变成助攻,但朱塞佩-罗西门前铲射没有碰到!第10分钟,曼齐奥斯禁区前沿右脚射门被德桑蒂斯得到。 卡莫拉内西放倒卡拉古尼斯,被黄牌警告。第17分钟,卡拉古尼斯远射被德桑蒂斯没收。第25分钟,斯皮罗波洛斯左路反击斜传,卡楚拉尼斯在点球点甩头攻门偏出远门柱。第31分钟,德罗西开出任意球,基耶利尼与托尼双双后点包抄没有铲到!随即托尼左路突破的拉斯,在门前11米处左脚低射偏出近门柱。第39分钟,卡拉古尼斯禁区前沿左脚直塞,曼齐奥斯在点球点左脚推射入网,但被判越位在先。希腊队员表示不满,并抗议此前界外球掷入禁区后,加图索有手球动作。第41分钟,帕帕斯索波洛斯放倒罗西,罗西亲自主罚任意球打在人墙上。上半时补时阶段,德罗西禁区前沿射门太正,佐尔瓦斯将球得到。 上半时还未结束,里皮就开始让莱罗塔列与吉拉迪诺热身。中场休息后,佩佩与莱罗塔列替补出场,换下蒙托利沃与基耶利尼。下半时开始仅20秒,罗西禁区前沿直传,托尼左侧小角度低射被佐尔瓦斯封出。随后又是罗西骗过德拉斯左脚塞球,佩佩左侧禁区前沿右脚射门被佐尔瓦斯倒地没收。第48分钟,卡莫拉内西在门前20米处右脚大力抽射被佐尔瓦斯飞身单手托出横梁,意大利角球被破坏后,加图索在门前18米处迎球抽射打飞。 连续进攻的意大利却在第50分钟失球。加图索后场丢球,齐奥利斯断球转身摆脱后中路直传,替补前锋耶卡斯在卡纳瓦罗与格罗索之间拿球,在门前15米处右脚推射左下角得分,1比0。第54分钟,德罗西中路主罚任意球吊入禁区,托尼在左侧距门5米处头球避开门将飞进远角,意大利迅速扳为1比1平!这是托尼第16个国家队进球,在进球榜上追平了前辈维亚利。第58分钟,托尼禁区前沿转身左脚传球,卡莫拉内西右侧距门13米处右脚推射被佐尔瓦斯得到。 卡纳瓦罗、托尼、卡莫拉内西同时下场,换上甘贝里尼、吉拉迪诺、马乔。加图索接过队长袖标。第62分钟,卡楚拉尼斯右路低传,替补利贝络波洛斯在门前13米处右脚推射偏出左门柱。第64分钟,卡楚拉尼斯在门前35米处射门被挡出。罗西被亚昆塔换下。第73分钟,萨尔皮基蒂斯右路回敲,卡楚拉尼斯在禁区线上右脚抽射掠过横梁。文特拉对亚昆塔犯规,被黄牌警告。第81分钟,亚昆塔左侧头球摆渡,吉拉迪诺在门前9米处转身右脚凌空勾射偏出远门柱。双方最终1比1握手言和。 希腊 4-5-1 :1-佐尔瓦斯/24-文特拉,5-德拉斯,6-帕帕斯索波洛斯,4-斯皮罗波洛斯/22-齐奥利斯,8-巴西纳斯 88 普利亚齐基斯 ,3-卡楚拉尼斯 88 米尼斯 ,11-萨尔皮基蒂斯,10-卡拉古尼斯 46 里贝罗普洛斯 /26-曼齐奥斯 46 耶卡斯 。 意大利 4-3-3 :17-德桑蒂斯/2-博内拉,5-卡纳瓦罗 60 甘贝里尼 ,4-基耶利尼 46 莱罗塔列 ,3-格罗索/8-加图索,6-德罗西,10-蒙托利沃 46 佩佩 /7-卡莫拉内西 60 马乔 ,9-托尼 60 吉拉迪诺 ,11-罗西 70 亚昆塔 。 马舸
房产	燕郊上上城第三季三居均价10000可享95折 组图 新浪房产讯 实习编辑 孙雨 上上城第三季 论坛 相册 户型 样板间 地图搜索 项目目前在售尾房,剩余户型面积为110-120平米3居,均价10000元/平米,全款可享受95折优惠,贷款97折,2010年年底入住。项目位于燕郊区燕顺路北段。 上上城第三季建筑面积:1250000平方米,占地面积:368544平方米,主力户型:平层、错层,绿化率:35%,总户数:3082套,绿化率:36.2%。上上城第三季位于北京中央商务区东侧30公里外的重点区域 燕郊经济技术开发区潮白地块。项目北靠北三街,南临北一街,西起燕顺路,地势平坦。燕郊经济技术开发区毗邻北京正在建设的六环主干道。 编辑点评:随着泛CBD生活圈不断扩大,乃至整个北京东部城市升级和生活复兴的强力引擎城市功能和产业格局演进。燕郊经济开发区,将是CBD的延伸。上上城第三季位于北京中央商务区东侧30公里外的重点区域交通十分便利,地理位置优越,是北京未来向东发展的热点区域之一。上上城第三季属于燕郊居住核心区域,周边配套完善。区域内还有多个正在建设的生活配套项目,伴随众多的配套项目相继投入规划建设,燕郊市政设施和生活配套将为生活在此区域的业主提供便利、优越的生活条件。 以上信息仅供参考,最终以开发商公布为准。本稿件为新浪 乐居独家原创稿件,版权所有,引用或转载请注明出处。 点击查看更多打折优惠楼盘信息 延伸阅读: 亦庄线全线结构工程贯通 乐居推荐周边热盘 一周热盘最新消息 房山92平2居5月中下旬开盘 新政火炼真金楼盘大导购 低总价小户型热盘推荐 高抗跌学区房受热捧 最具教育资源优势楼盘推荐
教育	教育部08年就业统计:地矿油专业就业率超95% 北京考试报讯 教育部6月5日公布了2008年本专科专业就业状况。采矿、石油、地质、冶金工程等专业就业率达到95%以上。 据介绍,本次教育部公布了185个本科专业和251个高职 专科 专业的就业状况以及每个专业的毕业生规模,其中,本科部分还单列了“211工程”院校相应专业的就业状况。就业状况依据为9月初应届本专科毕业生初次就业率统计数据。 高就业率专业集中于工学 本科中,采矿工程、石油工程、矿物加工工程、地质工程、冶金工程、飞行技术、船舶与海洋工程等专业,无论是“211工程”院校还是非“211工程”院校就业率均在95%以上。这些专业毕业生规模较小,一般为1000人至5000人左右。 侦察技术与工程、资源勘查工程、材料成型及控制工程、车辆工程、油气储运工程等专业就业状况较为理想,总体就业率在90%至95%之间,“211工程”院校就业率达到95%以上。 金属工程、材料科学与工程、过程装备与控制工程、热能与动力工程、安全工程、航海技术、轮机工程、飞行器设计与工程、工程力学、木材科学与工程等专业各校就业率均在90%至95%之间。 热门专业就业不算热 2008年全国高校计算机科学与技术和英语专业毕业生规模都在10万人以上,“211工程”院校就业率在85%至90%之间,总体就业率在80%至85%之间。 毕业生规模在5万人至10万人之间的专业有国际经济与贸易、法学、汉语言文学、艺术设计、机械设计制造及其自动化、电子信息工程、临床医学、工商管理、会计学。其中,法学、临床医学专业总体就业率在70%至75%之间,汉语言文学专业在75%至80%之间。 部分专业校际差距大 部分专业“211工程”院校和非“211工程”院校就业状况存在较大差距。如“211工程”院校的治安学就业率超过95%,但高校总体就业率仅在65%至70%之间。侦查学、小学教育专业“211工程”院校就业率在95%以上,总体就业率在75%至80%。“211工程”院校贸易经济就业率在95%以上,该专业总体就业率在80%至85%之间。 高职5专业就业率超95% 本次公布的高职 专科 专业共涉及19个大类。交通运输、生化与药品、资源开发与测绘、材料与能源、土建、水利、轻纺食品、旅游等8大类专业就业率均达到80%。其中,铁道机车车辆、船舶工程技术、港口业务管理、材料成型与控制技术、青少年工作与管理等专业就业率最高,达到95%以上。 记者 安坤 更多高考信息请访问:新浪高考频道 高考论坛 高考博客圈 高考贴吧 特别说明:由于各方面情况的不断调整与变化,新浪网所提供的所有考试信息仅供参考,敬请考生以权威部门公布的正式信息为准。
房产	房山新盘中国铁建原香小镇10月开盘90平2居 图 中国铁建原香小镇 论坛 相册 户型 样板间 地图搜索 预计2009年10月开盘,开盘价格待定。项目房山区广阳大街1号,暂定分为2期,一期8栋小高层洋房,先推出南侧4栋,户型主要是90平米两室两厅一卫,90-150平米三居及部分75平米豪华一居。一梯两户,户户送露台,容积率1.6,一期预计2010年底入住。 中国铁建原香小镇位于西南五环外,距京石高速长阳出口1.8公里,距房山区政府约3公里,距西南五环9.5公里,距六里桥20公里,距2010年底通车的地铁S5号线广阳城站不足2公里。社区紧邻107国道、京石高速、京良公路,952、917、971、646、759、993、小45、小75等公交线路方便到达,畅捷交通。 项目产品类型多样,既有舒适宜居的小高层洋房、也有低密度退台观景花园洋房。项目的外立面为英伦建筑风格,配合田园风格的园林小品、中心景观花园等细节勾勒出本项目休闲生活宜居社区品质。开发商在项目东侧打造出1.5万平米的坡地公园,将提供大面积的休闲、健身、娱乐场所。 以上信息仅供参考,最终以开发商公布为准。 点击查看更多楼盘开盘信息 我要评论
科技	天翼3G爱上经典翻盖 三星S559体验评测 文/王晨 三星SCH-S559 参数 论坛 软件 是一款天翼定制机型,采用经典的翻盖造型,该机主打中国电信天翼3G CDMA2000 EVDO制式 定制功能和突出的性价比。三星S559定位在中低端,消费对象以年轻白领和学生为主,或者只对手机基本功能有诉求的各年龄段消费者。该机属于天翼“千元手机”阵营,突出的外观设计让人很难想象该机的定价如此低廉。 从配置上,我们明显能看出该机的定位。实际上,该机的Jave平台也并非一无是处,通过中国电信天翼3G服务,同样可以下载各种应用软件进行功能扩展。该机的屏幕和摄像头等配置属于同级别手机的主流水平,在平板手机大行其道的今天,这种造型和配置的手机反而让人感觉一丝清新。
体育	日本NEC杯快棋赛半决赛 张栩胜河野临率先晋级 谱 新浪体育讯 点击观看棋谱 日本第28期NEC杯快棋赛半决赛今天在德岛市进行,张栩九段执白以3目半的优势战胜河野临九段晋级决赛。 NEC杯创办于1981年,冠军奖金1700万日元。比赛采取单败淘汰制。决赛一局定胜负。比赛用时为每方10分钟,之后每手棋30秒。快棋高手大竹英雄九段、依田纪基九段、加藤正夫九段都曾多次夺取冠军。从第24期开始NEC杯上演新老交替,张栩九段、河野临九段等更棋手接连夺冠。 张栩九段是2008年日本棋坛的风云人物,夺取了名人、本因坊、王座、天元四项七大战头衔,其中天元就是从河野临九段手中夺去的。河野临九段的2008年虽然失去了保持3年的天元头衔却在NEC杯上收获了第一项快棋战冠军,并打入了33期棋圣战循环圈、龙星杯冠军和大和证券杯网络棋战的优胜。棋界也普遍认为这是河野临九段棋风成熟的标志。两人都曾在之前获得过NEC杯,在本期本战中表现也十分骄人,河野九段力克井山裕太八段、张栩九段连胜依田纪基九段和黄翊祖七段打入四强。 担任本局大盘解说的是山田规三生九段、井泽秋乃四段、记录和读秒员分别是大桥拓文四段和向井芳织初段。 河野临九段执黑先行。双方在20手左右就先后进入读秒。此时在左下角定式中突然形成大转换,白棋在左边获得实地,黑棋在下边得到巨大厚势。读秒之后局势瞬息万变,白棋在打入黑阵活出孤棋的过程中106误算,解说的山田九段认为,这很可能是白棋的败着。但接下来张栩九段再次将高超的计算力展现给棋迷们,白棋连施妙手,将中腹和右边大龙活净,最终以3目半的优势获胜。
房产	和平大道三期逆市热销客户追涨国门板块升值王 政策调控悲观论盛行的氛围之下,北京地产市场“国门板块”却再度急剧升温,领衔该板块的和平大道 论坛 相册 户型 样板间 点评 地图搜索 三期收官典藏版再次遇到罕见的“开盘抢购”现象,一时竟遭遇“供不应求”的尴尬局面,其不断被追涨的“价格天花板”也再次震撼业界。甚至有坊间传闻,和平大道三期不得不暂时为热销“踩刹车”,以顺应政策潮流。 业内普遍认为,和平大道罕见逆势热销的主要动因,可能是客户普遍追涨升值预期,认为和平大道三期的升值空间依然巨大,虽然其价格已经超越四万。首创北京五大名盘营销经理姜科分析说,在经济领域的地产升值一般是指同类地产商品所内含的社会实际购买力在长时期的时间序列上,呈现递增趋势的一种产业市场经济现象。在社会物价指数不变的条件下,房地产升值等同于房地产市场价格的上涨。然而,房价的提高只是地产升值的浅层表象,究其根源,必然是长远及潜力价值的满足。只有那些切实迎合了客户居住需求的升值才是真正意义上的价值提升,才是实现了价值认同的理性繁荣,而非人为营造的短暂的地产狂欢或虚盛。 正因为如此,和平大道三期立足新国门区域,坚定地以“升值王”捍卫地王责任。“无论市场环境如何变化,持续增值的地产理念永远是国际主流。”沈华总经理表示,AZ-TOWN开发之初就坚定了树立“新国门区域升值王”的信念,永远让客户和投资人享受最终成果。开盘以来,和平大道三期凝聚的国际潮流 首创+GIC+国际建筑机构+国际物业机构+国际园林机构 客观上让新国门区域以及和平里区域真正地崛起为北京环线的“新核”。 “和平的道一直秉承这个责任,就是促进国门区域崛起为北京地产最具潜力的势力范围。在这个范围里,和平大道三期必须是持续的增值王,不仅随着区域价值在不断增值,而且项目本身也要保持持续增值潜力!”姜科表示,和平大道三期二期就体现了这种“双重增值”的理念 区域增值+产品增值 ,产品本身借鉴了纽约、东京、香港等国际都会新贵居住社区的设计理念,进一步捍卫了顶级私人领地“增值王”地位。 和平大道三期的国际建筑师顾问乔治认为:地段是建筑的基础或者基点,其内涵不仅仅是精确到经纬度的地理区位,更包括相关的交通、环境等交织而成的居住条件的适宜性和便捷性。一个好的地段是产品附加值的最大载体。在三环线上成就新的地标,和平大道三期首先倚靠的核心就是寸土寸金的昂贵地段。作为目前北京最繁华的地带,三环沿线区域发展成熟,城市机能完善,公共交通、市政及生活配套设施齐全,随着“两轴 两带 多中心”的实施,三环内目前能够大规模成片开发的土地早已不多。而这种源自优质土地资源的稀缺性为和平大道三期未来增值埋下伏笔。 另外,和平大道三期的城市核心区位优势显著,它联结了京城CBD、中关村、亚运村、燕莎等几大重要商圈,周边城市资源颇为丰富,如国家煤炭工业局、国家林业局、劳动和社会保障部、人事部、中国医药管理局、北京市国土资源局、东城区规划局、北京热力集团等等国家职能机构;中国建筑科学研究院、中国化工研究院、中国计量科学研究院、中国煤炭科学研究院等众多科研单位;还有诸多艺术、生活团体、商业配套设施、医院、教育设施等等。这种强大的城市资源综合开发能力,为和平大道三期勾画了稳定的增值网络。 随着地段优势的不断释放,再匹配优质品牌产品,地产增值将显现成倍滚动。和平大道三期从面世之日起,就以国际一线的精装奢华公寓的高端形象,成为东北三环的“世界门庭”。首先在品质上做足了功夫:经典的立面;高品质的石材、面砖、玻璃幕墙组成的楼体;高采光的大户型。室内组合更加优化:舒适、开阔的大窗设计,近三米层高,居住品质大大提升。在公共区域,和平大道三期运用了现代风格的石材、金属、不锈钢等现代材质,开阔大堂面积,保有两层挑高。在整体规划上,和平大道在城市核心区设置了数万平方米的中心庭院,再加上近5万平米的东侧河景带状公园及西侧城市景观公园,使和平大道三期接近自然、融于自然。 和平大道三期总经理沈华认为:对于投资者来说,地产升值的核心凝聚在产品本身。产品及其品牌成为地产价值的直接载体。和平大道三期正是通过高品位的精装设计、高精尖的技术支持、高水准的建筑实力,为全球投资者创造了长远的增值收益。 除了地产价值的两大载体之外,决定一处地产未来走向的根本性因素更在于开发商的理念和责任。和平大道三期的每一处细节都凝聚着首创置业强烈的使命感和责任感。和平大道三期,定位在北京的“世界城市门庭”,承诺以高端的产品形象自觉成为北京迎接世界人认同的大门,其国际化的眼光和战略与北京的城市形象和功能定位极度吻合。毫无疑问,随着北京加快建设“世界城市”,和平大道三期“世界门”的地位必将进一步彰显。 伴随着和平大道三期的逆势热销,和平大道三期同样提出了以“理性繁荣”推动产业责任。“就是要创造真正的综合价值,不仅是当前价值还要包括未来价值,这样才能确定这种繁荣不是昙花一现。一方面我们努力推动北京的地产业的国际化,一方面我们又要推动理性繁荣。这是对北京负责,对地产业负责,更是对全体投资者负责。”作为首创国际地产顾问成员之一,MIT建工学院教授钱德森认为:“理性繁荣”是一种极其重要的国际地产理念,在日本和美国的地产历史上扮演重要角色。我全面考察了和平大道三期的全部细节,它的确具备了推动理性繁荣的产品责任。比如,目前纽约类似区域的国际公寓均价已经超过百万美元,创下历史最高纪录。同样的国际公寓在伦敦和东京也出现了持续抢购的局面,甚至长达数十年。钱德森表示:这些纽约、伦敦和东京的国际公寓繁荣了数十年,一直在增值并且被不断抢购,恰恰说明了那些公寓创造了理性繁荣,而不是昙花一现......以专业角度看,和平大道三期开盘的新作品具备这种理性繁荣的优势! 姜科则认为,他赞同钱德森教授的观点,不过首创北京推出的“理性繁荣”责任不仅在于某一种产品和某一个项目,而是体现在整个地产营运流程以及地产开发过程中。“我们愿意做领跑者!全盘推动北京地产业走向理性繁荣,当然这也需要其它大型地产公司共同努力!”姜科说。 新国门“升值王”地位是对和平大道三期核心价值的肯定,也是首创置业 企业专区,旗下楼盘 的强大品牌成果。此次,和平大道三期罕见逆势热销,无疑将以“升值王”的势能再度成为市场关注热点,借助首创置业“全价值全生活”全新品牌理念,其全盘推进的“升值理念”必然深刻影响北京地产业。 我要评论
体育	师兄弟对决胡雪峰完胜 本土第一控绝非非浪得虚名 本场比赛,胡雪峰的失误统计栏显示为“0”,这也是他本赛季失误最少的一场比赛。昨晚,胡雪峰交出14分7次助攻5个篮板和3次抢断的全面数据,力压小师弟韩硕一头。 昨晚在宁波,和胡雪峰正面交锋的恰恰是他前几个赛季的替补 韩硕,尽管到了八一之后的韩硕打球更加合理,在和队友的配合中也显得更加理智 这些都是他从前在南钢效力时欠缺的,但是在从前的“壮哥”胡雪峰面前,韩硕依然不能发挥出自己最佳的水平。他有身高的优势,他可以利用步幅更大的第一步摆脱胡雪峰,但是胡雪峰总是能第一时间出现在韩硕的左右,令他没有太好的出手机会,这样的场景屡屡出现,甚至出现过一次两人互相抢断,最终胡雪峰赢得了反抢断并助攻唐正东扣篮的场面。 显然,通过这场比赛,胡雪峰再次给自己昔日的小兄弟韩硕上了一课,无论是防守还是进攻,韩硕需要向胡雪峰学习的还有很多。当然对胡雪峰而言,赢下小兄弟韩硕的比赛,他同样证明了自己CBA本土第一控卫并非浪得虚名。他本场的数据和他本赛季场均16.8分、6.3次助攻、5.8个篮板和3.4次抢断的全面表现非常接近! “莱特来了之后,确实给我提供了很大的帮助。我现在专心做好组织工作,依然可以给球队提供帮助,我们五连胜之后,球队的士气非常高。球队也非常团结,我们希望继续赢下去。”胡雪峰说道。 特派记者 沈忱 快报宁波电
房产	国企团购被指抬高房价 中石油多次低价购房 2009年,撒着欢飙涨的房价让消费者、政府甚至开发商都有些猝不及防。八成民众在望房兴叹的同时,对高房价的迁怒也在逐渐从开发商身上蔓延至政府、银行以及央企。 近日据媒体曝光,中石油耗资20.6亿元三折团购下北京太阳星城8栋楼总计1480套房,一时间,中石油成为众矢之的。正所谓一石激起千层浪,中石油团购门进一步引发了政府、央企、银行低价团购住宅间接炒高房价的质问。 中石油当然并不是唯一的团购者。而国企的密集低价团购存在着投机炒房现象,也在考验着相关部门的执政水平。 中石油多次北京团购 中共中央党校研究室副主任、经济学教授周天勇对于北京的房价直呼泡沫严重,如果按照商品房目前的价格,八成以上的人是买不起房的。 但是,不管楼市泡沫多严重,总有一些财大气粗的单位可以以团购的方式低价拿下北京多处商品房。 近日被热炒的中石油“团购门”发生在今年房地产销售形势尚不明朗的年初。当时,太阳星城以1480套的绝对成交量优势排在3月成交量排行榜榜首,引人注目。 太阳星城地理位置优越,处于10号线太阳宫桥附近,当时其周边的二手房价达到了14000元左右,1480套的成交量是一笔不小的生意,2月底,太阳星城的开发商冠城大通 企业专区,旗下楼盘 600067 发布公告宣布这次购买住宅和写字楼的总价为20.6亿元。而低至8170元/平方米的均价正是来自于中石油后勤服务单位 北京华油服务总公司的团购。 北京华油服务总公司随后澄清:公司未出资一分钱,1480套住宅全部是员工自购,购房价格之所以便宜,是因为这项合作从2005年就已经在谈,当时太阳宫地区的房价也就是9000元/平方米的水平。 但据记者从中石油下属一家管道公司内部人士处了解到,实际上中石油在北京不止一次地帮助员工团购过商品房。因为中石油集团机构庞大,下属分公司很多,多数分公司都有参与团购商品房的机会。该人士透露,2005年,中石油团购的商品房还有房山的一个楼盘,当时的团购价就已经远远低于市场价。 政府、央企和银行频繁行动 近日,媒体多次曝光政府部门、大国企和银行低价团购间接抬高房价。 记者发现,在北京三环内,政府部门、大国企和银行的住宅区很常见,这些大部分都是单位帮助员工团购下来的商品房。正如中石油所言,这些单位可能确实没有为团购房发放“特殊房贴”。但是,据记者了解,这些团购房一般要比市场价低出至少30%。 记者还从北京一家经纪公司获悉,近期在北京市场,仍有银行和大国企在低价团购热点楼盘,名义上是为员工购房,但据了解,这些低价团购来的楼盘,却很少用作自住。 “8月份,我们还在帮四大国有银行之一的一家大银行在北京四环内找几百套均价8500元/平方米左右的楼房,该银行相关负责人称可以全款整栋团购。但因8500元/平方米的价格过低,而近期正好房价飙涨,所以目前此事尚未谈妥。”该经纪公司内部人士告诉记者,该银行虽然称为员工团购住宅,但实际上这些楼房并未真正用来自住,要么用来出租,要么很快就流到市场变现了。 实际上,一直以来开发商就格外青睐银行以及政府公务员,之前万科、光大、恒大都曾经对政府公务员、央企、银行员工发起过“团购”活动,降价幅度高达30%以上。 低价团购炒房虚火楼市 今年一季度,可谓北京楼市的一个节骨眼,在2008年的楼市严冬尚未散尽,不能不说,央企的低价团购确实虚火了当时的楼市。 根据北京市房地产交易管理网的数据显示,北京2月实际成交的商品住宅期房为5862套,较上月环比上涨24%;3月份实际成交的商品住宅期房为11504套,环比上涨96.1%。3月的成交已近翻番。 但是记者从北京易居房地产研究所得到的一份数据显示,一季度热销的楼盘中,部分楼盘价格与市场价格不一致,并成为了销售的主力楼盘。 其中,1月份航天三院的员工参与团购的房山加州水郡,均价才2594元,在暗淡的1月销售量达到近800套;太阳星城以1480套的绝对成交量优势排在3月成交量排行榜榜首,这其中中石油的团购功不可没。 记者发现,除去团购的因素,不把以超低价格成交的量计算在内,2月的纯期房成交量从增长24%变成增长7%,而3月的增长幅度也从97%降低为71%。 “政府、国企和银行的低价团购行为,在一定程度上推动了一季度的楼市回暖,毋庸置疑,这些团购行为属于炒房行为,是制造楼市泡沫的一个因素。”丰润世纪地产分析师戴晓光认为。 商务部市场运行调控专家洪涛也认为,在宽松的货币政策和政府4万亿投资的背景下,央企资金有优势,但在拿到资金后,一方面集中投向土地市场,一方面又爆出低价团购搅乱市场。 “就国有企业参与土地市场和房地产市场的现象,国资委应当尽快给出一个意见。”洪涛说。 住建部的左右为难 撕下低价团购的表面,暴露出了炒房的本质,然而对于投机炒房推高房价的因素,开发商和住建部却都是缄默的。 此前,新华社曾率先撰文评论称,一些地方的垄断企业、银行甚至政府部门趁机掀起团购风,以大大低于市场的价格将一些热点楼盘抢购一空。这些购房者往往积存多套房子,这种购房形式基本属于投机炒房,房子迅速流入市场,变相抬高房价。 但截至目前,住建部仍未出台相应的有关遏制投机炒房或者严查空置房的政策。 对此,洪涛认为,住建部之所以没有出台相应的政策,是因为对于住建部来说,目前的楼市泡沫不仅是市场投机的问题,还有一些其它的因素,比如货币流动性、热钱来源、人为操作等。住建部如何利用现有法规政策来规范这个市场是最关键的。 “市场上不断曝光政府公务员、垄断企业和银行的低价团购行为,北京市面上垄断企业和银行的员工有几套房很常见,我们公司就有很多二手房源来自这些人手中,如果查投机炒房和空置房,难免要牵扯到这些环节,这可能也是让住建部左右为难的一个原因。”一经纪公司负责人告诉记者。 政府没有真刀真枪打击炒房之前,国企及银行等低价团购的投机炒房行为,也许还将继续存在,而人们对于低价团购炒高房价的质问,也在等待着一个答案。 我要评论
房产	窦含章:假如经济适用房被谋杀 某日,经适房死了。 地球依旧旋转,太阳照常升起,可某些人的生活却从此改变。 邱参谋,当兵17年,长期两地分居的妻儿已够随军条件。虽然他们很想全家团圆,可北京五环外的房子也要1万7千1平米,一套80多平的房子要140万,他怎么买得起?看着很多有房有车的老同学,邱参谋有些后悔穿上了这身绿军装...... 吴处长,42岁,当了20年公务员终于熬成处长,可他时运不济,当处长前一年,经适房被取消,老婆成天唠叨,女儿一天天长大,可他们一家还住着单位分的50平米老房子,弄得吴处长每天回家就感到压力和烦燥。有一天,他终于狠心拿起电话,拨通了那个一直想给他送钱的开发商...... 贾君鹏,24岁,大学毕业留在北京,落了户口。一天,他相恋4年的女友向他发出最后通牒,要么买房,要么分手,可贾君鹏的爸妈砸锅卖铁也只能凑出20万,连交个首付也不够,男人的自尊让贾君鹏愤闷,难道就被一套房子难倒了?他想到了抢。隔天,贾君鹏冲进银行,劫持人质,但很快被赶到的警察治服,等待他的是漫漫铁窗生涯,贾君鹏的妈妈从此精神恍惚,每天只念叨一句话“君鹏,快回家吃饭”...... 经适房死了,许多人在哭,也有人在笑。一些与开发商勾勾搭搭、只想着钱的地方政府,那些指望房价再翻一番、贪得无厌的开发商,某些接受开发商捐款、拿着高额出场费的所谓专家学者,这三股势力就都在笑。事实上,经适房就是这三股势力合谋毒杀的。 谋杀经适房,一些地方政府就有更多的地盖商品房,商品房可以提高GDP,可以增加权力的含金量,更方便一些贪官上下其手;开发商则获得更大的需求,更高的房价,更多的暴利;而拿人钱财替人消灾的所谓专家学者,也体现了自身价值,有望获得开发商抛来的更多骨头。于是,经适房应该死,就成了这三股势力的共识。 欲除眼中钉,必先妖魔化。为了让老百姓怨恨经适房,一些地方政府把经适房盖得比商品房还贵,让经适房一点不经济,一点不适用;为了制造反对经适房的舆论,开发商纷纷出钱,在全国各地举办“高峰论坛”,用钱买媒体,用钱买名嘴;而那些所谓的专家学者当然不遗余力地吹喇叭,他们的能事就是为经适房贴标签,什么腐败窝子、权贵盛宴、开宝马富人的乐园......众口铄金、积毁销骨之下,经适房仿佛已经成了万恶之源。 经适房真的如他们说得那么坏吗?当然不是。他们说经适房是腐败的摇篮,可郑州为什么把经适房用地盖上别墅?还不是因为别墅比经适房更有油水,更容易腐败?他们说经适房是权贵的盛宴,可有多少权贵因经适房倒下?反倒是陈良宇、刘志华、杜世成这些大贪官都栽在商品房上。他们说经适房是贪污受贿的好工具,可上海有个处长,受贿29套房产,全部都是商品房,难道这还不能说明哪个才是贪污受贿的好工具吗?开宝马的人买经适房是妖魔化经适房过程中流传最广的一个段子,这可能是真的,但有一个开宝马的买了经适房,就能证明买经适房的都开宝马吗?用这种标签来丑化经适房,是一种多么荒谬恶毒的逻辑! 经适房死了,但它本不该死。它比商品房便宜,是普通老百姓解决住房梦的一个指望。只要地方政府按照中央精神盖越来越多的经适房,它本来有机会大庇天下寒士俱欢颜,让老百姓的生活质量更高。可现在,盖经适房反而成了罪过,这是社会的幸福,还是社会的悲哀? 我要评论
科技	科学家在地球周边发现反物质带 图 新浪科技讯 北京时间8月9日消息,科学家近期首次在地球周围空间探测到一种反物质----反质子粒子构成的狭长条带。 这一刊载于《天体物理学通报》的论文中描述的结果证实了之前的理论预测,即地球的磁场能够俘获反物质粒子。 该科学家小组称他们在地球的范艾伦辐射带两个层面之间的区域发现了少量的反物质粒子。但尽管很少,研究人员们相信这些反物质将足以供给未来的反物质推进太空飞船所需。 这些反物质是由Pamela卫星发现的,这颗卫星的名字Pamela是 反物质-物质探测和轻核子天体物理学载荷 的英文缩写。该卫星于2006年发射升空,用于研究来自太阳以及太阳系其他空域高能粒子,即宇宙线的本质。 这些高能宇宙射线能打碎地球上层大气中的分子,并由此形成大量的自由粒子爆发。很多宇宙射线粒子和它们轰击大气分子形成的产物粒子最后都被范艾伦辐射带俘获,这个甜甜圈一般的辐射区正是地球磁场俘获这些粒子的区域。在Pamela卫星的研究计划中,有一项任务便是在大量的正常物质中搜寻可能存在的极少部分反物质粒子。 在这份最新发表的论文中,科学家们纪录道,当Pamela飞临一个称之为 南大西洋异常区 的的区域上空时,探测器探测到比常规衰变背景浓度高出数千倍的反质子聚集区。 小组由此得出结论,这一区域存在类似范艾伦辐射带的反质子带。这些反质子被困在磁场带中,直到它们遭遇正常粒子并发生湮灭反应而消失。 巴里大学的亚历山大 布鲁诺 Alessandro Bruno 是论文合著者,他说: 这一条带看来是地球附近最富集的反质子区了。这些受困的反粒子可以通过和正常粒子湮灭而消失,尤其是当它们开始向地球大气层沉降时就更是如此,因为这里空气密度开始就加大,遭遇正常粒子的机会就大大增加了。 他说: 而在距离地面700公里以上空间,这种损失率就会大大降低,从而得以使出现这样的大批反质子情形成为可能, 布鲁诺博士表示,这一成果确认了之前的理论预测,即地球附近确实存在反物质条带。而这些反物质在和常规物质发生湮灭反应时释放出的巨大能量正吸引着人们,美国宇航局先进理论研究所已经讨论了在未来建造由反物质推动飞船的可能性。 晨风
教育	高考押题试卷铺天盖地 抱佛脚不如调心态 再有一个月莘莘学子们就要迎来一年一度的高考了,这几天记者在走访省城太原的多家书店后发现,各种关于高考的资料可谓是铺天盖地,而打着所谓真题、押题等旗号的一些学习资料更是吸引了不少高考考生以及家长的眼球。 昨天在省城的几家大型书店记者看到,很多高考考生和家长趁着周末前来书店购买高考资料,而各种类型的高考复习题也成了眼下书店教辅专柜的绝对主角。尤其是印有5年真题、押题等诱人字样的复习资料,更是受到了一些高考考生的追捧。与考生们热捧的这类高考押题卷相似,一些望子成龙的家长对于这类高考模拟题试卷也是如获至宝。 在采访中记者发现,这类押题卷都标注有考试专家命题等字眼,其中一些资料还综合了往年的真题来吸引学生购买,而押题卷的内容基本上采用真题卷的形式,最少的有6套,最多的达十几套,如此的题量要赶在高考前完成,对于考生来说无疑是个不小的负担。 进入倒计时 调整心态是关键 那么对于最后冲刺阶段的高考考生来说,随意选择押题、真题,是否真的会对提高高考成绩有效呢?来听听专家的意见。 从事教学工作多年的山大附中的李国峰老师认为,每年高考前夕关于高考的各类猜题和押题试卷都会铺天盖地,但考生和家长切不可盲目购买。 李老师介绍,由于押题卷可信度很低,如果考生盲目做题,很可能会打乱原有的复习计划,事实上,在高考前的最后阶段,考生还是应踏踏实实地根据自己的实际情况查漏补缺,不要存在侥幸心理,保持平和的心态以及规律的作息尤为关键。 据了解,今年是我省新课改后的第一年高考,考生和家长最为关注的还是命题的变化,因此对于试题的方向以及考前一个月该如何提高复习效率,李老师也提出了几点建议。
房产	广州5月一手楼价微降0.4 中心六区均价过万 广州5月一手楼价微降0.4% 但中心六区均价为11309元/平方米,涨433元 信息时报讯 记者 田桂丹 5月楼价并没有如开发商所期望的重归疯狂,跌了!昨日,《2009年5月广州市十区房地产交易登记情况通报》 下简称《通报》 显示,“五一”黄金周坐镇的上月,全市一手住宅均价为8386元/平方米,比上月剔除掉“千元房”交易的8423元/平方米,降0.4%。 中心6区一手住宅均价11309元/平方米,涨433元。 全市: 均价“明涨实跌” 未体现热吹的“涨风” 从“五一”黄金周前夕开始,广州楼市重现“涨声”。被视为标杆性作用的5月,广州市一手住宅均价为8386元/平方米,同比下降20.4%。与4月相比,表面上升5.1%;但实际上剔除4月份“千元房”交易,一手住宅均价环比反略降0.4%。数据上,并未体现市场热吹的“涨风”。 但成交量方面数据显示,一季度普遍存在的楼市“倒春寒”担忧,画上句点。4月如剔除5万平方米的“千元房”交易,一手住宅成交量有78.24万平方米;而5月仍保持较高的成交水平,为77.43万平方米,仅微跌1%。业界人士表示,这表明广州楼市基本稳定。一手住宅的交易量一改过去三个月连续增长势头,首次出现下降,但仍处于23个月来第二高位。 抽取11盘仅1个跌 值得关注的是,虽然大势均价有所下跌,但根据抽取2009年4月和2009年5月成交面积均大于3500平方米的11个典型楼盘的备案情况,均价明显上升的个盘为7个,下降的仅1个,其余各盘波动幅度均在3%以内。 另外,番禺区大石街5月一手住宅网备均价达17721元/平方米,是由于大石街5月成交的36宗一手住宅均座落于星河湾星河六号园,成交价格较高。三元里街5月一手住宅网备均价达16314元/平方米,是由于三元里街5月成交的14宗一手住宅均坐落于鑫耀大厦,成交价格较高。 “万元房”成交占比降 从成交价位区段情况来看,抽取网上备案数据统计,10000元/平方米以下价位区段的楼盘成交占阳光家缘新建商品住宅备案的67.9%,该价位区段所占比重与4月份相比略微上升。也就是说,“万元房”成交所占比重环比略降。 《通报》显示,14000元/平方米以上价位区段的楼盘成交占比上升2.4%,而10000 14000元/平方米价位区段的楼盘成交占比则下降3.8%,显示该月高价位段楼盘成交比例继续上升。 中心六区: 均价涨但成交占比降 从区域上看,中高价位物业集中的中心六区,5月一手住宅均价达11309元/平方米,交易面积37.64万平方米,占全市交易面积的比例为48.6%。而4月份,如果剔除掉海珠区5万平方米的“千元房”,当月中心六区一手住宅:成交均价为10876元/平方米,5月份与其相比有所上涨;成交量为43.09万平方米,占比为55%,5月份与其相比有所下跌。 另外,5月份广州市中低价位物业较多的新四区,一手住宅均价只有5620元/平方米;交易面积39.79万平方米,占全市交易面积的比例为51.4%,与2009年4月相比,所占比重有所上升。 二手住宅 今年以来成交量首次超一手 据《通报》,5月份二手住宅成交量冲上新高,为83.42万平方米。这也是今年以来广州二手住宅成交量首度超过一手住宅。据了解,这种情况只有在2007年楼价疯涨时,由于一手住宅房价过高,置业者退而选择二手住宅时才出现过。 满堂红地产研究部经理周峰介绍,5月份出现二手住宅成交飙升,跟一手住宅均价再度上涨有关,但也与一手住宅供应量不是很够有关。由于“五一”3天一手住宅新货消化较多,后面无法再足够新货保持成交量。此外,二手住宅营业税减免政策,到今年年底就结束。地产中介也极力向购房者宣传该项政策的时限,因此不少购房者都会有紧迫感。再加上楼市环境的变化,不少购房者做决定的时间有所缩短,去年不少人在购房时都要考虑3 4个月,但现在部分可能考虑1个月左右就出手了。 二手住宅成交超一手住宅,还有一个原因,就是一手住宅套型面积普遍仍较大,在涨价的情况下,套总面积比同地段二手房往往要贵出几十万元。下半年,周峰认为,广州二手房价会保持在均价7400元/平方米基本线上,成交量仍会比较大。 手法:看楼高报价,买时大打折 此前,房地产网站截取“阳光家缘”实时签约数据显示,5月份广州市一手住宅签约总量为13253套,成交面积突破140万平方米。而在“五一”黄金周前夕,不少楼盘更重启涨价牌,表明楼价重回2007年高峰期水准。但从广州市国土房管局公布的备案数据上看,似乎这种“红火”并不存在。那么,“红5月”是否其实为开发商造市行为呢? 合富辉煌首席分析师黎文江认为,一般网上签约数据,需要有一定时间滞后才能进行备案环节。因此,5月份成交的一手住宅虽然较多,但进入合同备案的没那么多。 而中心六区的楼价事实上还是上涨的,全市均价主要是价钱偏低的外围区域成交量大,拉低的。 中原地产项目部经理黄韬认为,5月份的数据很好,阳光家缘的1.3万多套反而不是很真实,因为它包括增城、从化在内的一手住宅签约。 另有业内人士则指出,一手住宅合同备案数据,实际上由政府部门控制节奏的,“它决定什么时候将数据放进去。”由于近期市场再度出现“追涨”声音,政府可能也不想成交量过大。 一些看楼者表示,数据显示,楼价其实是轻微下跌,为什么看楼的时候楼价好像是在一周一周往上涨呢? 有业内人士透露,一些新盘开盘,开发商基本上每周就将报价往上小幅上调一次,让已经购买者看到“升值”的空间,但是,看楼业主真正要决心购买,开发商给到的折扣往往还是低于上一周的报价,这就出现了“楼价报价在上调,统计数据却差别不大,甚至有所下跌”的现象。 我要评论
房产	京西北辉煌云上独栋8月21日样板间开放 图 新浪房产讯 编辑 王臣 辉煌云上 论坛 相 册 户型 样板间 地图搜索 项目1期待推,户型为300-600平米独栋别墅,均价待定,8月21日对外开放样板间。项目位于延庆张山营镇,2011年10月入住。 辉煌云上二期预计明年开盘,项目2011年10月入住。密度0.3,绿化率70%,价格待定。项目周边自然资源丰富,周边340万平方米四大风景区环抱,东靠玉渡山风景区,西临古崖居风景区,南瞰官厅水库,北依松山国家自然保护区。 辉煌云上位于延庆县张山营镇,919路、920路等公交均可到达,周边自然环境较好。 以上信息仅供参考,最终以开发商公布为准。本稿件为新浪 乐居独家原创稿件,版权所有,引用或转载请注明出处。 点击查看更多打折优惠楼盘信息 点击查看最新楼盘户型展示 延伸阅读: 欲逃离北上广白领新选择 北京周边低价热盘推荐 6月下旬纯新项目推荐 60万入手精装洋房送温泉 职场新人购房指导 2万元以下在售1居小户型推荐 看世界杯32强 逛京城楼盘之C组风云 组图
房产	朝阳区PARK北京精装修最大530平米空中别墅 地上1-7层,层高约为2.8米,户型面积以119-126平米一居,138-163平米二居为主,8-20层层高约3米,户型面积以210平米-260平米三居为主,21 24层为跃层产品空中别墅,户型面积以400平米-530平米为主,精装修,预计2011年年底入住,70年产权,项目位于朝阳公园西路11号。 以上信息仅供参考,最终以开发商公布为准。 订阅会员置业刊 我们将直接把最新的热盘动向发送到您的邮箱 更多热盘推荐:重拳限购外地人买房别愁 总价50万拿下便宜房 精装纯新盘 淘最全打折盘 最新楼盘户型展示 遍搜京城准现房 楼市最火百盘榜 浏览PARK北京楼盘页 浏览PARK北京最新图片
科技	吴雄昂:ARM架构芯片全球出货量12亿 新浪科技讯 8月25日上午消息,2011中国互联网大会今天进入了第三天的议程。在今天的“中国互联网高层论坛”上,ARM中国区总裁吴雄昂 微博 等互联网从业者就互联网的模式、应用等话题展开了深度探讨。吴雄昂透露,ARM架构芯片在全球的出货量达12亿。新浪科技全程报道此次论坛。 以上图片为ARM中国区总裁吴雄昂 以下为演讲全文: 吴雄昂:各位嘉宾大家好,在座大家今天讨论的题目是移动互联网,有智能手机的举手,比例还是很高的。非常感谢大家。为什么问这个,因为现在全球百分之百智能手机基于ARM架构,在手机商业在智能手机这个行业里面ARM代表不光是一个硬件系统,代表了一个整个软硬件生态系统,我今天想站在ARM产业发展角度跟大家分享我们的一些心得。 ARM到现在为止已经成立了20年了,在这个过程中我们到今天为止在2010年全球基于ARM芯片出货量超过了37亿片,这个占到智能手机 90%以上,全球的整个系统芯片里面有28%芯片是基于ARM产品。新兴的一些客户端处理器比如说大家都知道平板电脑90%,为什么ARM取得今天的成功呢?ARM非常独特地方并不是一个真正的硬件公司,我们的角色应该是移动互联网或者移动技术一个架构师。我们做最基本的处理器设计,把这个设计给全球各大的芯片或者系统供应商。通过这个开放合作方式,我们提供了一个非常高端的技术提供了一个非常合作开放的环境,这个环境里面产业链里面从软硬件系统生态系得到发展。我们角色是给我们合作伙伴提供价值创造空间,成为研发创新的平台。 我们的竞争优势在哪里?作为一个平台我们帮助产业提供了一个方法,快速进入各式各样新兴市场方法,同时贡献了产业架构发展的风险,然后加速产业发展。ARM架构芯片在全球出货量是12亿,ARM对于中国移动互联网产业发展对我们来讲最大意义是什么,我们认为中国移动互联网像中国其他产业一样,中国的发展是有一个所谓中国速度。在别的国家从桌面PC,或者桌面PC互联网时代过渡的时候需要时间比较长,我们认为在中国不管是从现在桌面互联网过渡到移动互联网时代,将来第四代物联网时代在中国也会得到一个非常加速发展,我们发展速度远远超过世界其他国家。 这个发展过程中不光是仅仅需要在应用方面研发创新。或者商业模式上创新,更重要整个产业链在硬件架构体系达到一个全新水准,没有这种支持上面应用创新是很难实现的,包括苹果在内全球一些领先公司纷纷改变过去完全分工模式。开始做各式各样的垂直整合,从架构设计芯片设计,硬件设计,软硬件应用平台全面的,这也是一个发展趋势,这个飞速发展如果没有垂直整个产业链成功,任何区域成功是非常困难的。 在这个后PC时代我们看到什么趋势,第一个在后PC时代我们发现对于硬件要求更高,不像过去在传统PC时代,我们对于硬件要求是比较统一,传统 PC时代主要功能是商业,全球公司商业上需求其实属于智能,大量高性能通用便宜规模,但是到消费者时代是不一样,后PC时代我们消费者应用太多元化了,互联网时代我们通过网络跟移动互联连接,多的一个维空间,我们发现产业链各式各样硬件,技术越来越多。但是反过来讲也是一个很矛盾的地方,虽然表面看我们芯片,硬件系统多样化了,大家看到手机复杂多了,无限通信规格复杂了,但是实际上他们互相之间的需要沟通的能力大大加强了,针对所有我们硬件设备通过无线互 联互相沟通互联的时候,大家有一个共同要求也就是说我们机器讲的语言必须是一致的,导致了我们整个在后端处理设备这一块,在硬件处理我们架构越来越精简了。 从92年30多家各式各样处理器,到今天基本上只剩下两家主流一个是英特尔X86,一个是ARM代表的。前面区域是实际上是有点矛盾,第一从中 间产品看起来是多样化,后端技术统一了,这是为什么呢,因为我们实际上第三个产业驱动力趋势,因为我们多样化需求以后,同时大家对产品推出时间,产品推出 的要求多样性要求越来越多,唯一办法解决这个问题,通过一个平台化解决。也就是说,通过一个共通性硬件平台把所有各式各样终端软硬件开发,应用开发,甚至 到后面服务器开发同一个软件系统开发,减低整个开发成本也增加了开发速度。 讲到例子是非常明显的,现在我们很明确一个趋势在新的,移动已经变成一个主要设备,我们过去PC为主要设备时代已经过去,14年我们所有智能手 机功能远远超过我们现在台式机功能,通过统一平台这样功能手机扩散到PC或者到汽车电子电视多屏统一,这种趋势下我们通过手机控制整个我们身边周围所有屏,硬件,互联网络设备已经成为一个不可阻挡的事实,一个重要因素是什么,是要有一个多方面的体系架构,不管是我们做硬件还是软件最大一 个主要的一个因素就是能不能得到坚强的第三方支持,也就是说这个生态系统里面不能像过去一样完全靠一家公司主导。在各式各样的主要的OS,操作系统支持,是一个非常重要的事情。 整个市场来讲我们看到什么,到14年会有将近超过10亿的智能手机,这样一个飞速发展情况下,我们产业需要做一件事情,从硬件来看是需要在架构 系统上能够得到一定高度,只有在硬件系统发展上得到全球领先水准,我们整个产业链在将来应用发展才能更进一步,我们希望在今后十年里面,我们这个生态系统 通过合作伙伴一起合作,能改进我们所有设备在功耗,技术上领先性,也让我们整个生态系统得到飞速的发展谢谢大家。 提问:我们都知道ARM架构在智能手机和平板电脑取得几乎是垄断性的地位,有两个问题ARM最大特点是在低功耗前提下高性能,A8架构不支持双核对这件事情的说法是什么? 吴雄昂:前面讲到对于手机或者平板电脑,主频有两个方面,主频功能其中一项,为什么,大家都知道软件或者执行任何任务的时候,可以分很多片,把 流水线分得更细,但是我要执行任务是不变,真正看的是一个处理器一个系统在执行软件任务的时候真实能力,主频只是参考数量之一,比如说我们有两款硬件产 品,一款是主频是1G,另外主频只有600兆,但是 是双核的,基本上在现在我们平常通用网络应用里面多任务性是比较并发性比较多,这种情况下实际上600兆手机的功能不比1G差,同时功耗降低了,我们不需 要两个核另一个是关闭的,将来发展趋势是多核化,可能下一步发展到大小核,针对不同应用有不同的核,这样达到功耗的合理化,小米手机具体用什么产品不太清 楚,A8设计是双核,芯片厂商不可以自己做双核,比如说框架协议支持双核有支持的ASMP,如果我们跑Android操作系统,是不需要做软件应用上任何 切换,基本上是对应用层面,需要处理东西会自动分担,没有SNP,随着双核并不等于一定真正用到双核合理处理能力,双核功耗还是谈得比较细。
教育	2009年全国25所院校可单独招小语种 本报讯 省教育厅消息,根据教育部规定,2009年全国有25所院校单独招收小语种,具体为:北京大学、中国人民大学、对外经济贸易大学、北京外国语大学、北京语言大学、中国传媒大学、外交学院、北京第二外国语学院、南开大学、大连外国语学院、哈尔滨工业大学、黑龙江大学、复旦大学、上海外国语大学、华东师范大学、南京大学、东南大学、山东大学、中国海洋大学、浙江大学、武汉大学、华中师范大学、广东外语外贸大学、四川外语学院、西安外国语大学。 更多高考信息请访问:新浪高考频道 高考论坛 高考博客圈 高考贴吧 特别说明:由于各方面情况的不断调整与变化,新浪网所提供的所有考试信息仅供参考,敬请考生以权威部门公布的正式信息为准。
科技	轻薄独显领衔 六大品牌寒促主力机型一览 渐渐寒冷的天气宣告着冬天已经来临,转眼间已是12月份,寒促已迫在眉睫。每年的寒促虽不像暑促那般热闹,但对消费者来说也是不错的出手时机。为了抢占寒促的先机,各大厂商在秋季投放了不少新品,虽然因为老机型还没有下市造成了市场上机型的混乱,但同时也给消费者提供了更多的选择余地,那么什么样的产品才能在寒促中受到欢迎的呢?从厂商发布的新品的策略来看,轻薄独显本成为了主角,而在即将开始的寒促中轻薄独显本也将成为主力,下面就一起来看看吧。 配置方面:惠普 ProBook 5310m VT180PA 采用了Intel Core2 Duo Penryn SP9300处理器 2.26G主频、6144KB二级缓存、1066MHz系统总线 、Intel GS45+ICH9MS主板芯片组、2G内存、250G硬盘、Intel GMA X4500 HD集显,预装Windows Vista Home Basic操作系统。 接口方面:惠普 ProBook 5310m VT180PA 拥有3个USB2.0、HDMI接口、RJ45、声音输入、声音输出孔、直流电源插孔、安全锁孔、内置,SD,MMC。 编辑点评:惠普ProBook 5310m VT180PA 机身轻薄,重量控制在2公斤以下,并且拥有主频高达2.26GHz的处理器,搭载高性能集成显卡,完全能够满足主流商务人士的需求,近期有购机愿望的朋友不妨到经销商处进一步了解一下。 参考价格 6600元
体育	莱帅:我若是经理早炒了自己 下课后绝不留在国米 新浪体育讯 本周日凌晨,国际米兰将率先开始意甲第32轮的比赛,蓝黑军团将坐镇主场迎战切沃。在连续败给米兰和沙尔克04之后,莱昂纳多和他的球队瞬间陷入了舆论危机当中,丝毫不亚于上半赛季贝尼特斯所处的境地。对于现在这支球队来说,最急需的便是摆脱外界的一起干扰重新起步,这也是莱帅在与切沃赛前发布会上的态度。 发布会一开始,记者们的问题依然围绕国米的两连败展开。输给沙尔克04之后,国米遇到了舆论的狂轰乱炸,从主席莫拉蒂到莱昂纳多再到球员们,都承受了巨大的压力,莱帅说:“这是职业足球的一部分,压力不光现在有,将来也避免不了,这很正常。尽管最近媒体的声势很大,但我不会因为这些声音而受到太大影响,就像我们赢球的时候那样,我也不会因为媒体的称赞而骄傲自满,我一直处于自我平衡当中。”那么莱帅对国米的现状怎样评价呢?“这支球队和这家俱乐部已经度过了很多困难的时刻,接下来我们在意大利杯的比赛中还要面对强大的对手,就像联赛中的情况一样。球队遭遇了两场非常沉重的失败,但球队已经接受了这个结果,我和球员都是这样,但没有一个人对未来感到绝望。” 莫拉蒂被曝出在国米输给沙尔克04的赛后与莱昂纳多进行了密谈,并一直持续到深夜。莱帅并没有透露详细内容:“我和主席先生在平静的气氛下进行了交谈,但并没有说太多,只是谈到了一些比赛中暴露出来的问题。这是非常积极的事情,及时沟通非常重要。”这几天意大利媒体普遍认为莱奥会在本赛季结束后下课,但并不会离开国米,因为莫拉蒂希望巴西人能够担任球队经理一职。莱帅对此做出了回应:“我一直都把主教练当做唯一的工作目标,如果有一天我结束了在这里的教练工作,我和国米的合作就全部结束了,我从没想过要做球队经理,这个想法从没有改变过。我非常高兴能够在国际米兰拥有如此宝贵的经历,当然,我们目前的合作依然有可能继续下去。” 莱昂纳多做球队经理是什么样子的呢?莱帅自嘲说:“如果我当球队的经理,肯定没有莫拉蒂主席那样的好脾气,并且我很有可能早就自己炒了自己。”另外, 《罗马体育报》本周四曾曝料称莱帅在输给沙尔克之后已经向莫拉蒂递交了辞呈,莱帅在发布会上否认了这种说法:“写新闻的记者以为我是哑巴吗?他就不怕我站出来澄清吗? 笑 ” 最近两场的比赛是否会破坏莱昂纳多与国米的关系?巴西人不这么认为:“我和俱乐部的关系很好,球队在过去几个月中做的不错,一切都正常,否则我就不会在这说话了。当然,如果俱乐部做出其他决定,我也会接受,我并不担心会丢掉工作,因为我确信能够带领球队重新掌控住局面。你们不能仅仅因为两场比赛的失利就给我们贴上标签,对沙尔克04的比赛中,球员们依然有一些闪光的时刻,我们可以踢得更出色一些。”对于自己在国米的未来,莱昂纳多说:“如果我没记错的话,我和国际米兰的合同到2012年底才到期。按照我的理解,合同并没有把我和俱乐部联系起来,而是将我和球队要实现的目标系在一起。我已经在国米工作几个月了,可我依然像刚来时那样充满激情,我们还有目标要去实现。我不知道会在国米呆到什么时候,但有一点很肯定,一旦我离开了国米的教练岗位,那么我不会在球队中再担任任何角色。” 《米兰体育报》认为这次的两连败会让巴西人在夏天离开国米,在周三的报纸上列出了瓜迪奥拉、穆里尼奥和维拉斯-博阿斯等三位国米新帅的候选人,莱昂纳多看到这个新闻是什么感受呢?“更换教练是很正常的事情,看看本赛季的意甲联赛已经有多少教练下课了。当我决定来国米的时候,我心里就做好了遇到困难的准备。” 莱昂纳多崇尚进攻的风格让国米成为了意甲进球最多的球队,但同时也丧失了穆帅给球队打下的防守根基,这也成为媒体批评莱帅的重要一点,但莱帅辩解说:“在这个问题上我被所有人误解了。在5-3战胜罗马之后,我曾说过‘这样比分的胜利对任何人来说都是一场精彩的表演,虽然人们都不喜欢丢球,但5-3的结果绝对会比0-0让人满意’,有些媒体就曲解成为我并不在意球队失球,只要‘比对方多进球就好’,这句话我可从来没说过。我承认,我的确要求过球员们集中精力取得进球,那是因为在当时的情况下,我们需要追回很大的分差,有必要采取一些有风险的战略,但我从来没有让球队只进攻不防守。我可以说,至少在上周六之前,这个计划奏效了。” 明天对阵切沃的比赛,国际米兰需要从两连败的阴影中走出来,莱昂纳多需要向这支遭遇挫败的球队重新注入活力,就像他刚来国米时做的那样。莱帅说:“这两场失利给了球队很大的打击,但我从球员们身上看到了想要重新站起来的决心,而且无论是联赛还是欧冠,我们都没有完全出局。球队需要尽快找到问题的解决办法,米兰、沙尔克04已经是过去的事情了,我们现在的目标是切沃。”谈到明天的出场阵容,莱帅说:“我总是努力排出一个状态最好的阵容,所以我们需要全面评估球员的情况。会不会派出此前上场时间较少的球员?这要取决于各个球员的状态。目前主力球员们的情况还都不错,例如斯坦科维奇在最后两场比赛中只踢了20分钟。每场比赛我都会依据实际状况作出安排。” 附国际米兰22人球员名单: 门将:塞萨尔、卡斯特拉齐、奥兰多尼 后卫:科尔多巴、萨内蒂、卢西奥、麦孔、拉诺齐亚、马特拉齐、长友佑都 中场:斯坦科维奇、蒂亚戈-莫塔、斯内德、哈尔贾、马里加、坎比亚索、奥比、库迪尼奥 前锋:帕齐尼、埃托奥、米利托、潘德夫 瓶子 新浪体育讯 本周日凌晨,国际米兰将率先开始意甲第32轮的比赛,蓝黑军团将坐镇主场迎战切沃。在连续败给米兰和沙尔克04之后,莱昂纳多和他的球队瞬间陷入了舆论危机当中,丝毫不亚于上半赛季贝尼特斯所处的境地。对于现在这支球队来说,最急需的便是摆脱外界的一起干扰重新起步,这也是莱帅在与切沃赛前发布会上的态度。 发布会一开始,记者们的问题依然围绕国米的两连败展开。输给沙尔克04之后,国米遇到了舆论的狂轰乱炸,从主席莫拉蒂到莱昂纳多再到球员们,都承受了巨大的压力,莱帅说:“这是职业足球的一部分,压力不光现在有,将来也避免不了,这很正常。尽管最近媒体的声势很大,但我不会因为这些声音而受到太大影响,就像我们赢球的时候那样,我也不会因为媒体的称赞而骄傲自满,我一直处于自我平衡当中。”那么莱帅对国米的现状怎样评价呢?“这支球队和这家俱乐部已经度过了很多困难的时刻,接下来我们在意大利杯的比赛中还要面对强大的对手,就像联赛中的情况一样。球队遭遇了两场非常沉重的失败,但球队已经接受了这个结果,我和球员都是这样,但没有一个人对未来感到绝望。” 莫拉蒂被曝出在国米输给沙尔克04的赛后与莱昂纳多进行了密谈,并一直持续到深夜。莱帅并没有透露详细内容:“我和主席先生在平静的气氛下进行了交谈,但并没有说太多,只是谈到了一些比赛中暴露出来的问题。这是非常积极的事情,及时沟通非常重要。”这几天意大利媒体普遍认为莱奥会在本赛季结束后下课,但并不会离开国米,因为莫拉蒂希望巴西人能够担任球队经理一职。莱帅对此做出了回应:“我一直都把主教练当做唯一的工作目标,如果有一天我结束了在这里的教练工作,我和国米的合作就全部结束了,我从没想过要做球队经理,这个想法从没有改变过。我非常高兴能够在国际米兰拥有如此宝贵的经历,当然,我们目前的合作依然有可能继续下去。” 莱昂纳多做球队经理是什么样子的呢?莱帅自嘲说:“如果我当球队的经理,肯定没有莫拉蒂主席那样的好脾气,并且我很有可能早就自己炒了自己。”另外, 《罗马体育报》本周四曾曝料称莱帅在输给沙尔克之后已经向莫拉蒂递交了辞呈,莱帅在发布会上否认了这种说法:“写新闻的记者以为我是哑巴吗?他就不怕我站出来澄清吗? 笑 ” 最近两场的比赛是否会破坏莱昂纳多与国米的关系?巴西人不这么认为:“我和俱乐部的关系很好,球队在过去几个月中做的不错,一切都正常,否则我就不会在这说话了。当然,如果俱乐部做出其他决定,我也会接受,我并不担心会丢掉工作,因为我确信能够带领球队重新掌控住局面。你们不能仅仅因为两场比赛的失利就给我们贴上标签,对沙尔克04的比赛中,球员们依然有一些闪光的时刻,我们可以踢得更出色一些。”对于自己在国米的未来,莱昂纳多说:“如果我没记错的话,我和国际米兰的合同到2012年底才到期。按照我的理解,合同并没有把我和俱乐部联系起来,而是将我和球队要实现的目标系在一起。我已经在国米工作几个月了,可我依然像刚来时那样充满激情,我们还有目标要去实现。我不知道会在国米呆到什么时候,但有一点很肯定,一旦我离开了国米的教练岗位,那么我不会在球队中再担任任何角色。” 《米兰体育报》认为这次的两连败会让巴西人在夏天离开国米,在周三的报纸上列出了瓜迪奥拉、穆里尼奥和维拉斯-博阿斯等三位国米新帅的候选人,莱昂纳多看到这个新闻是什么感受呢?“更换教练是很正常的事情,看看本赛季的意甲联赛已经有多少教练下课了。当我决定来国米的时候,我心里就做好了遇到困难的准备。” 莱昂纳多崇尚进攻的风格让国米成为了意甲进球最多的球队,但同时也丧失了穆帅给球队打下的防守根基,这也成为媒体批评莱帅的重要一点,但莱帅辩解说:“在这个问题上我被所有人误解了。在5-3战胜罗马之后,我曾说过‘这样比分的胜利对任何人来说都是一场精彩的表演,虽然人们都不喜欢丢球,但5-3的结果绝对会比0-0让人满意’,有些媒体就曲解成为我并不在意球队失球,只要‘比对方多进球就好’,这句话我可从来没说过。我承认,我的确要求过球员们集中精力取得进球,那是因为在当时的情况下,我们需要追回很大的分差,有必要采取一些有风险的战略,但我从来没有让球队只进攻不防守。我可以说,至少在上周六之前,这个计划奏效了。” 明天对阵切沃的比赛,国际米兰需要从两连败的阴影中走出来,莱昂纳多需要向这支遭遇挫败的球队重新注入活力,就像他刚来国米时做的那样。莱帅说:“这两场失利给了球队很大的打击,但我从球员们身上看到了想要重新站起来的决心,而且无论是联赛还是欧冠,我们都没有完全出局。球队需要尽快找到问题的解决办法,米兰、沙尔克04已经是过去的事情了,我们现在的目标是切沃。”谈到明天的出场阵容,莱帅说:“我总是努力排出一个状态最好的阵容,所以我们需要全面评估球员的情况。会不会派出此前上场时间较少的球员?这要取决于各个球员的状态。目前主力球员们的情况还都不错,例如斯坦科维奇在最后两场比赛中只踢了20分钟。每场比赛我都会依据实际状况作出安排。” 附国际米兰22人球员名单: 门将:塞萨尔、卡斯特拉齐、奥兰多尼 后卫:科尔多巴、萨内蒂、卢西奥、麦孔、拉诺齐亚、马特拉齐、长友佑都 中场:斯坦科维奇、蒂亚戈-莫塔、斯内德、哈尔贾、马里加、坎比亚索、奥比、库迪尼奥 前锋:帕齐尼、埃托奥、米利托、潘德夫 瓶子
体育	阿森纳遭国米截和难签小法替身 购乌兹别克队长获证实 新浪体育讯 对于温格来说,这个夏天想要留下小法已经非常困难,但是何时放走小法,何时答应巴萨或者其他球队的报价,要取决于自己的引援情况。如果温格能够找到小法的替代者,那么加泰罗尼亚巨人或许会很快得到他们追逐了两年的法布雷加斯,但是如果温格的猎物被其他人抢走,那么他们也不会轻易将自己的宝贝送给别人。 在“教授”温格看来,目前效力于阿甲萨斯菲尔德队的中场指挥官阿尔瓦雷斯,可以很好的顶起法布雷加斯走后的空缺,但是枪手的行动似乎有些慢,意甲豪门国际米兰俱乐部准备截杀阿尔瓦雷斯,让这位23岁的阿根廷中场天才登陆梅阿查球场而不是酋长球场。根据《人物》报道,国米已经为阿尔瓦雷斯报价1100万英镑,并且愿意送上一份为期五年的丰厚合同。国米的高层已经与阿尔瓦雷斯、阿尔瓦雷斯的经纪人以及萨斯菲尔德队的主席拉菲尼接洽,现在蓝黑军团的报价已经被接受,如果进展顺利这周就可以去米兰接受体检。 不过阿森纳也并非失去了机会,现在阿尔瓦雷斯的经纪人还在等待阿森纳提高他们的1000万英镑的报价,还有要求与国米所给出的周薪相同。但是一向将精打细算的温格恐怕不会接受对方的要求,而一旦求购阿尔瓦雷斯失败,那么阿森纳将会继续推迟法布雷加斯的转会,直到找到合适的替代品。 而在寻求法布雷加斯替代者的同时,温格还要寻找纳斯里、阿沙文的接替人选,这个夏天,上赛季表现出色的纳斯里拒绝续约,而包括曼联在内的多家球队都想要得到这位法国中场。根据《镜报》的消息,温格盯上了英格兰国脚唐宁,希望他的到来能够给枪手带来边路的冲击力和经验上的帮助,不过想要得到这位维拉边锋的代价不菲,价格在2000万英镑左右。 现年26岁的唐宁与维拉还有两年合同到期,他不愿与球队续约,渴望今夏去一支更大的球队效力,以得到参加欧战和争夺冠军的机会。不过阿斯顿维拉在将阿什利-扬卖给了曼联后,非常不想再有核心球员流失,因此,阿森纳想要得到唐宁的难度不小,除非愿意支付新帅麦克利什的心里价位2000万英镑。相比2000万的唐宁,英国《每日邮报》给出了一个性价比更高的目标,那就是效力于法甲马赛队的法国中场球员瓦尔布埃纳。这位26岁的法国国脚,其踢球风格与纳斯里相似,他的边路突破和进攻组织能力都非常出色,可以一定程度上弥补小法和纳斯里离开造成的影响。“我现在还不想对此进行评论,”瓦尔布埃纳的经纪人胡特乌说到,“我所能说的就是,瓦尔布埃纳如今依然与马赛队有合同在身,而且他明天就将投入到训练中去。” 在中场球员的引援方面,温格还将目光放在了中亚,根据天空体育的消息,23岁的乌兹别克斯坦队队长艾哈迈多夫极有可能下赛季成为阿森纳的一员。乌兹别克斯坦的足协主席马斯马诺夫在亚洲一次足协会议上透露了这个消息,并且表示阿森纳已经提出了报价。由于在2011年亚洲杯和俄超联赛的出色表现,艾哈迈多夫受到了温格的关注,他自己也非常期待能够去英超去枪手效力,“阿森纳对我有兴趣,而我如果能够加盟他们,这将是整个乌兹别克斯坦足球的胜利。” 巴塞罗那在从阿森纳挖角小法的同时,温格也在挖角巴萨,而且就像当年带走法布雷加斯一样,又一次瞄准了巴萨拉玛西亚青训营的年轻天才。根据《每日邮报》的消息,阿森纳已经接近签下巴萨年仅16岁的右后卫球员贝勒林。“当时我还在家中,我的父亲告诉我阿森纳打电话过来了。我们决定去看看情况如何,我当时还没有打定主意,因为我一直在巴塞罗那生活,所以要作出改变会很难。”贝勒林说到,“不过在权衡了一下后我决定加盟阿森纳,当你要成为一名职业运动员的时候,你必须要自己作出决定,我认为选择阿森纳对我来说是正确的。” 年轻的贝勒林实现了加盟阿森纳的梦想,但是38岁的澳大利亚门将施瓦泽恐怕再也没有机会了,尽管他曾经是那么的接近枪手。上赛季阿森纳闹起门荒,这时候温格希望经验丰富的施瓦泽能够解决枪手的门将危机,但是由于富勒姆坚持500万英镑的转会费而交易没有能够达成。“对我来说,那 能够加盟阿森纳 是一次考验吗?毫无疑问当然是。”施瓦泽说到,“当有类似的流言发生时,的确都会有很大的诱惑,而我需要做得就是要努力工作,我也展示了这一点。我现在是富勒姆的一员,我也一直深爱着这家球队。” 老冬
体育	曝邓华德小组赛后病倒 大郅:准备全力冲击立陶宛 新浪体育讯 土耳其当地时间9月6日伊斯坦布尔消息,今天傍晚6点到7点半,中国队进行了一场封闭训练。当家球星易建联终于迎来了第一次和球队的合练。对于明天将要开始的和立陶宛的比赛,全队上下都做好了准备。王治郅也在训练结束接受了媒体的采访,在采访中大郅曝料主教练邓华德在小组赛后病倒了。 中国队和立陶宛的比赛将在当地时间9月7日18点开始,从3号抵达伊斯坦布尔开始,中国队就开始准备这场比赛,“这两天大家一直在看录像,内外线分开讨论,做人员分析,每天都得开两次会议。”王治郅说。看得出来,中国队对于和立陶宛的这场比赛也是非常用心的。 对于中国队而言,立陶宛队是一个非常熟悉的对手。从1992年巴塞罗那奥运会到2008年北京奥运会,中国在五届奥运会和他们相遇,五战皆墨。五场比赛加起来一共输了160多分,而输得最多的一战就是1996年王治郅参加过的亚特兰大奥运会,那一场比赛就输掉了61分。以至于王治郅每次提到立陶宛时都不忍说“输啊!输得眼泪哗哗的!” 但即使如此,中国队也并非没有机会。对于目前这支立陶宛来说,缺少大腕级球员也是他们所面临的难题。正如王仕鹏在赛前表示的,“他们也缺少了两到三名队员,我们还是有机会。” 中国队当然不会错过这个机会,王治郅介绍说:“一个是全队的会,一个是人员的分析情况,可以说准备的还是很充分。但是大家都知道立陶宛很强,我们还是抱着冲击对手的心态。” 随后,王治郅又在采访中曝了主教练邓华德的料,“小组出线后他 邓华德 先是失声了,然后还病倒了,虽然每天训练他也会来,但是好几天没有带全队训练,只是在场边看看,今天开始才带训练,所以瘦了好多。” 足以见得邓华德为了这场比赛做出了多大的努力。 土耳其当地时间9月7日晚上6点,北京时间7日晚23点,中国队和立陶宛的这场大战将打响。 晨曦 张海彦伊斯坦布尔报道
教育	湖北第二批本科22日开始录取 26日公开征集志愿 楚天都市报讯 记者罗欣 实习生卢星池 容薇 昨晚,省招办向第二批本科院校和艺术本科 三 院校投放了第一志愿考生档案。今日起我省高招工作进入第二批本科阶段,已完成的提前批、第一批本科录取大学新生5.1万余人。 我省第二批本科共有理工类招生学校464所,招生计划为40249人;文史类招生学校382所,招生计划为13326人。艺术 三 共有招生学校101所,招生计划为6115人。 第二批本科和艺术本科 三 录取时间为7月22日至28日,征集志愿时间为7月26日。各校投档线详见湖北招生信息网。与此同时招收参加高职统考的中职毕业生的本科专业录取。
教育	留英学子跨国践行公益理想:从稚嫩到成熟路漫漫 中新网9月4日电 据英国《英中时报》报道,留英学生的悠长假日即将结束。这个暑假,一群热心有爱的留英学生展开了自发的公益实践:他们或者奔走在内蒙古乡村为当地孩子送教育,或者忙碌在伦敦各大高校号召留学生为藏区老乡捐衣服。新生代华人在自身发展的同时,在公益实践中学习“理解他人苦难的意义”,开始担当起社会责任。也许他们的行动还显得稚嫩,但感恩和回报社会的赤诚之心尤为可嘉。在关注吃饱穿暖、自身发展之余,如果整个华人群体都投射一定关注度给留学生公益甚至提供助力,他们的公益之路将走得更稳健。 “赤脚青年”坐火车4天4夜赴内蒙古支教 杨肖、吴琰和郑晶晶是UCL本科学生。他们都怀着到中国乡村支教的梦想,但身处异国使他们没有很多机会参加国内的公益组织去实现这个梦想。几人一拍即合,2010年,他们成立了一个叫Barefoot Youth的组织,形容自己是“没有经过专业教师资格培训,但对乡村教育充满热情”的“赤脚青年”。通过在网上发招募帖,BY很快扩展到7名成员,包括英、美留学生及国内的大学生。 因为是自发行动,每个成员参与支教的花销得自己掏腰包。3月,杨肖等人在UCL举办面包义卖会,为教育募捐。义卖得到中外同学的响应,之后他们又将现场售卖延续到网上预购,几天内筹集到近500英镑的教育善款。大家与内蒙古包头展开联系,当地政府很欢迎,最终确定以包头下辖的固阳县为支教对象。今年7月下旬,杨肖等10名大学生从云南、浙江、江苏、上海等地奔赴固阳支教。其中两名男生从云南坐火车将近四天四夜才赶到包头。 在固阳县二中,BY成员利用短片、电影、幻灯及英、德、日多语种教学,与一群初一孩子进行了一天“头脑风暴”式的夏令营。杨肖回忆,“我们给他们讲英语物理,英语经济,英语数学,他们都能很好的理解和互动”。对这群已经上中学、整体素质较好的支教对象,“赤脚青年”们感到,用自己的海外求学经历为他们描述一个更广阔的世界、更远的未来,阐明知识改变命运的道理。 随后,BY辗转到固阳县怀朔镇中心小学,进行包括播放电影、趣味英语课、互动游戏在内的为期一周的“游击夏令营”。留学生支教在当地是头一回,最小的支教对象才5岁。孩子们的求学条件远不如县城,最远的孩子得借助政府每日接送的专车才得以参加BY提供的支教课。除了每天上互动课,BY成员们还家访了十几户孩子,从中选出一些特别贫困的孩子,每户给予了他们人民币500到1000元不等的助学金,共发放了4000元。这些钱,就是最初杨肖、吴琰在UCL面包义卖筹集的善款 其中留下了1000元作BY组织储备基金 。 BY对贫困学生的资助并不止步于此。他们决定在网上向社会发起结对捐助,集合各方力量帮助怀朔那些特别困难的孩子找到长期捐助者,将爱心捐助变成一项可持续的公益。 “微笑中国”呼吁留学生捐衣温暖藏区 事实上,英国华人的慈善公益事业从来就不缺乏留学生的身影。08年初南方冰灾、汶川地震、玉树地震、海地地震,每次赈灾义演、公益长跑、募捐等活动中都有留学生参与。戴金波就是参加过多次海外公益活动的留学生之一。在伦敦,戴金波整个夏天在紧锣密鼓筹备一项“规模和影响力都会比较大”的慈善活动 “微笑,中国”。 戴金波之前在Middlesex大学就读工商管理专业本科,目前在一家位于伦敦的华人企业任市场部总监,同时担任全英学联伦敦区常委。今年他准备回国,收拾几年下来的“家当”时,整理出一批不再需要的衣服。扔了可惜,于是他萌发出这样一个念头:可不可以号召留英学生、华人甚至本地人将不再需要、不再合穿的衣物捐给国内贫困地区有需要的孩子? 旧衣物从英国运回中国过海关不用交税,这样的慈善方式很实用,又不涉及现金,戴金波觉得可行性很高。于是他着手操作,很快确定全英学联、欧陆青年协会和他即将要注册成立的“微笑中国慈善公益协会”为活动主办方。凭着5年的学生工作经验,和在学联上下较为熟悉的网络,他的“衣物收集令”已经通过Brunel、Greenwich等伦敦及周边高校的学联宣传和发布,并展开收集。 戴金波说,随着活动深入,衣物收集点还将扩展到全英其它地区。受赠对象方面,戴金波目前联系了位于中尼边境的西藏日喀则地区仲巴县和国家级贫困县四川阿坝州壤塘县接受捐赠。 留学生公益从稚嫩到成熟路漫漫 BY的工作还在继续,目前,他们正在做支教总结,涵盖本次支教新内容的网站也将改版更新。同时,BY将目光投向更长远的未来 寻找捐助企业或慈善机构,改善受教地区的教育环境。 BY队长杨肖介绍,今夏的固阳之行为他们积累了经验,随着成员扩充、关注度增加、支持增多,BY下一步将注册成立正式的公益机构,并且联合海外高校,一起从事中国乡村支教事业。 长期、持续性地运营一项公益事业不仅是BY、也是戴金波的愿望。戴金波表示,“微笑中国”协会将一直在中英之间从事慈善公益事业,也将招收对公益有兴趣的义工。活动正式启动后,将经历发布衣物收集令、收集衣物、运输至受助地区等阶段。之后希望每年通过社会竞选,推举出一个有能力的人来举办该年的公益活动。 记者:黄珊
体育	安东尼交易接近画押又生变故 掘金强卖3360万合同 新浪体育讯 最近涉及到丹佛掘金,底特律活塞和新泽西篮网的三方大交易已经闹得愈演愈烈。虽然大家都相信交易已经箭在弦上,几成定局之时,掘金再次提出要求,让这个交易再次萌生了一些变动。 篮网与卡梅罗-安东尼的示爱长跑已经跑了一月有余,尽管安东尼一直都是表达自己对纽约的向往之情,但纽约人还有他们的现任当家阿玛尔-斯塔德迈尔似乎并不领情。所以曾经被冷漠的篮网又有了机会。篮网计划的齿轮似乎一切正常的转着,但突然掘金却来了个刹车。 在次之前,相关消息显示,篮网和活塞都认为他们的交易基本到了要板上钉钉的地步了。只要周末白纸黑字一出,那这笔以安东尼为首的13人大交易就算是成了。 不过掘金似乎有点觉得不能只有自己当冤大头啊,你们倒是想要的都有了,干嘛只有我们自己球队得不着好?所以掘金提要求了,想要跟我们做交易,行!但是这次交易得让我们把艾尔-哈灵顿一并送出。掘金想通过这笔交易释放出哈灵顿未来5年总共3360万美元的薪金空间,为以后球队的发展清空大合同。 掘金突然提出这种要求,其中还有一部分原因是因为掘金认为有人故意提前泄露交易的细节,想要制造舆论压力。这让掘金队年轻的总裁和副总裁克罗恩科感觉压力很大,不得不采取一些措施。他们也曾想过引入第四支球队来实现球队的目标,但似乎不太成功。 消息称,快船的布雷克-格里芬和波特兰开拓者的尼古拉斯-巴托姆都曾是掘金想要得到的球员,但两支球队都不客气的拒绝了掘金的提议。 老白
科技	金山建议谨防黑客挂马寒假培训网 本报讯 近日,金山毒霸云安全中心发现大量培训类网站被挂马,如上海疯狂英语、新课程免费资源网等近千家网站均被黑客染指。 据金山云安全中心最新发布的安全报告显示,上月新增病毒样本数量高达749万之多,较之前月增长了近两倍。 面对大量的培训补习类网站存在风险,用户电脑随时可能被挂马网站染毒,金山安全实验室反病毒专家李铁军表示:“年关将至,病毒团伙也和其他的普通工作者一样,想抓紧时间多捞一笔,好回家过年。” 据介绍,每逢年关将至的时候,病毒数量总是会有一个较大的增长,今年的爆发尤具特色,流氓广告木马成为主体,它们利用捆绑程序、欺骗下载等方式进入电脑,疯狂修改IE首页和释放网页链接文件。 金山毒霸病毒应急中心建议:最近频繁浏览培训类网站的用户需特别注意,此时为自己的上网搜索和客户端提供安全保护变得尤其重要,无杀毒软件的用户可安装金山毒霸2009升级到最新版本,已经安装其他杀毒软件的用户可以下载免费的金山网盾。 火木
教育	专家支招:高三家长陪考“四做三不做” 本文选自《完美熊宝宝》的博客 高三家长一定要做 一、要有平常心 “陪考”大忌是兴师动众,不仅包括人员规模,还有心理上的。为了让孩子安全顺利地完成考试,家长不要在这个时候表达自己强烈的感情,太过殷勤,反而会增加孩子的心理负担。 二、要征求孩子的意见 如果孩子不十分反对,家长可以陪孩子去考场。尤其是考生家与考场相距较远,这样交通、中午吃饭、休息等一些琐事,最好有家长来帮忙协调解决。如果孩子执意不肯,家长不要勉强,在家耐心等待,做好后勤保障即可。 三、要做自己力所能及的事。 防雨或遮阳,考生都会带一把伞。这些东西是不方便带进考场的,陪考家长可以帮孩子接过来。万一发生堵车、落东西等突发事件,可以帮助孩子及时正确地加以处理。要营造轻松的氛围,了解孩子的日常兴趣,考试期间多和孩子谈论和考试无关的话题,帮他 她 减轻心理压力。为孩子准备两块手帕,一块干的用来擦汗,一块湿的用来降温。 四、要会察言观色。 注意聆听,及时给予考生鼓励和劝慰,这个时候只有鼓励才是有意义的。 高三家长切忌不要做 一、不要打破常规 不要因为高考,打乱家里平日的生活习惯。如家里其实并不富裕,却为孩子订了一个豪华的钟点房,这样会让孩子压力猛增,感到极度不适应。 二、不要问和考试相关的事 千万不要孩子一出考场就问“考得怎么样”,这会加深孩子的烦躁和不安感。不要告诉孩子你在场外得到的正确答案,也不要对孩子说“人家说那道题这样答更贴切”之类的话,这对他毫无帮助。 三、不要太松或太紧 不要没话找话,切记不要唠叨。别表现得太过担心和关注,否则家长紧张的情绪会马上传递到孩子那里。
科技	中国万网“淘里淘外”亮相网博会 日前,第二届互联网交易投资博览会在深圳举行,中国万网携国内首个淘宝网独立外店系统 淘里淘外亮相,成为一大亮点。 据了解,淘里淘外是中国万网联合淘宝网共同推出的具有完全独立网络营销能力的“B2C网上商城”服务,该服务使淘宝店铺卖家在面向淘宝用户销售商品的同时,也可以通过淘里淘外获得淘宝网外的买家,实现双店齐开。“只通过点击一个按键,淘里淘外和淘宝店铺的商品数据就进行了同步更新”中国万网工作人员淘宝卖家演示如何将淘宝店铺里的商品导入到淘里淘外。 业内专家认为,新的营销渠道对网络零售产业的发展有着里程碑的意义。预计到2010年底中国网商数量或将超1亿,市场竞争将趋于白热化。那些知名度小,实力弱的中小企业或个人网商,在竞争中想脱颖而出,多元化、多渠道的网络营销将成为网商的重要选择。 晓 方
教育	江西08上半年自考毕业生资格审查结束 2008年上半年自学考试毕业生资格审查工作于8月1日结束。现就毕业证书领取事项通知如下: 1、凡申请2008年上半年毕业生资格的考生,于2008年8月5日至2008年8月15日,带好本人身份证或户口簿到申办毕业资格的县 市、区 招考办领取毕业证书 公安专业到江西省公安专科学校领取、护理本科到南昌大学医学院领取,护理专科到县 市、区 卫生局领取 。 更多信息请访问:新浪自考频道 自考论坛 自考博客圈 特别说明:由于各方面情况的不断调整与变化,新浪网所提供的所有考试信息仅供参考,敬请考生以权威部门公布的正式信息为准。
教育	英国网上教育展名校360度网上互动 由英国大使馆文化教育处举办的第六届英国网上教育展将于12月6日正式上线。大家只需登录英国教育的官方网站 今年网上教育展的重点是人文社科领域,涉及历史、社会学、心理学、经济学、教育学、传播学等十多种专业学科。一直以来,英国院校在社会科学方面突显优势,以激发灵感和注重个性发展而闻名世界,网上教育展将通过360度的互动体验让大家足不出户即能融入到英国教育所展现出的创新精神中。 根据英国大使馆文化教育处针对留学生专业选择和留学中介机构的调查,英国的人文社科专业赢得越来越多中国学生的青睐,在专业选择上位居第三。研究数据显示,自2006年以来,每年都有3500多名中国留学生选择去英国在人文社科领域进行深造,并在各行各业颇具建树。 此次网上教育展给对相关领域感兴趣的个人和机构提供了一个有效平台。为期一周的网上教育展有多项环节供大家参与:在“在线申请学校”中,院校代表将答疑解惑,给大家提供最新的课程与奖学金信息,以便让参与者选择并制定适合自己的学习计划;方便实用的院校搜索和信息库可以帮助学生了解各种专业的职业发展方向;通过“全方位解析英国教育”,参与者可以和由英国大使馆文化教育处的官员以及留英校友组成的专业在线咨询团队进行交流,了解适应英国学习、生活的实用指南;登录“体验英国教育”,大家可以听到原汁原味的英国大学讲座,提前体验英国教育的互动性;雅思考试官员还将在线主持“聊天室”,解答大家考试的困惑;同时,大家还可以轻点鼠标,通过相片和录像,游览英国大学的校园风光。 从2005年起,英国大使馆已经举办过五次网上教育展,突破时间与空间的限制,通过在线平台为对英国感兴趣的人群提供协助,受到众多参与者与媒体的好评。参加本届教育展的学校包括诺丁汉特伦特大学、英国罗伯特戈登大学、伦敦大学教育研究院、谢菲尔德哈勒姆大学、英国埃塞克斯大学、伦敦金斯顿大学、格拉摩根大学、格拉斯哥大学和东英格利亚大学等。 在网上教育展期间,大家还可以参与到英国大使馆文化教育处举办的在线“留英派” Generation UK 竞赛,以及 “印象威尔士”等在线活动,了解留英校友的鲜明个性与新锐思维,体验英国高水平的教育系统与生活品质。
体育	快船引进今夏第九位新援 白巧克力新季转战洛杉矶 新浪体育讯 北京时间8月8日消息,据ESPN报道,快船已经和前热火球员有“白巧克力”之称的杰森-威廉姆斯达成协议。据威廉姆斯经纪人鲍勃-迈尔斯透露,这位32岁的明星后卫已经和快船签订合约。 威廉姆斯过去三年一直是热火的先发组织后卫,在2006年,他随队一起夺得总冠军,但是伤病在过去一年里严重影响了威廉姆斯的发挥,热火也没有在今夏他的合同到期之后,与其商谈续约问题。 迈尔斯没有透露合同的具体金额和年限,但是联盟消息人士透露,快船给出的新合约为期一年。 威廉姆斯将成为快船今夏引入的第九位球员,这支上赛季战绩只有23胜59负的球队,在今年夏天出现了天翻地覆的变化,球队的主将埃尔顿-布兰德跳槽前往76人,头号得分手科里-马盖蒂也转会去了勇士。 目前,包括前勇士明星后卫拜伦-戴维斯,前掘金中锋,同时也是2006-07赛季最佳防守球员的马库斯-坎比,威廉姆斯在热火的前队友里基-戴维斯,都将在快船和“白巧克力”携手。此外,新人还有首轮新秀埃里克-戈登、大前锋布莱恩-斯金纳。当然,在“白巧克力”加盟之前,火箭神射手史蒂夫-诺瓦克也通过交易加盟了快船。 威廉姆斯将成为快船今夏引入的第三个控球后卫,除了戴维斯和威廉姆斯,快船还在7月23日从爵士引进了杰森-哈特。 在加盟快船之前,媒体曾经爆料威廉姆斯可能加盟以色列豪门马卡比,但是就在本周,马卡比宣布和魔术的波多黎各后卫卡洛斯-阿罗约签约,阻断了威廉姆斯的欧洲淘金梦。但是,快船因为不打算和受伤的后卫沙恩-利文斯顿续约,需要补充在一号位上的板凳深度,双方随即一拍即合。 大脸猫
房产	大兴艺苑桐城预计5月8日推新2-3居全款95折 新浪房产讯 编辑 张跃 艺苑 桐城 论坛 相册 户型 样板间 点评 地图搜索 项目预计5月8日开盘,待售房源为1、4号楼,均价待定,全款95折,贷款98折。待售户型为93-130平米2-3居,两居房源居多。现房,70年产权。项目位于黄村西大街,4号延长线自驾车走京开高速黄村出口向南行驶至黄村一中向西直行三分钟即到。 艺苑 桐城项目占地56733平方米 85亩 ,规划用途为商业和住宅,规划总建筑面积16.8万平方米,其中地上14.2万平方米。住宅 与公建比例为6:4。现项目正在建设之中,预计2010年竣工投入使用。项目周边配套成熟,地处大兴新城的核心地带,是联结大兴新城东区、核心区、生物医药产业基地的重要节点。 点击了解更多大兴新盘热盘 艺苑 桐城兴政街、兴华大街、兴业路、西旺路等多条主干道交汇于此,经五环路、京开高速路与市区相连。距在建的地铁四号延长线 大兴线 枢纽站近在咫尺,交通十分便捷。 以上信息仅供参考,最终以开发商公布为准。 订阅会员置业刊 我们将直接把最新的热盘动向发送到您的邮箱 更多热盘推荐:重拳限购外地人买房别愁 总价50万拿下便宜房 精装纯新盘 淘最全打折盘 最新楼盘户型展示 遍搜京城准现房 楼市最火百盘榜
科技	“百万富翁”选秀助土豆网名利双收 “百万富翁”助土豆网名利双收 2009年9月28日晚,762万网友通过土豆网的直播见证了吴嘉琦的夺冠。一个来自安徽的1989年出生的女孩,上海理工大学的一名学生,成功捧走主办方土豆网和诺基亚联合提供的百万现金大奖。电影中的百万富翁之梦正在互联网上梦想成真。 与56.5%的知名电视选秀节目的平均水平相比,为期三个月的首届互联网百万富翁或许只能刚刚持平,但关注该富翁的用户中实际观看率高达85.1%,其受众实际收看率显著高于主要的电视选秀节目。在实际参与节目的意愿比例中,《互联网百万富翁》超过了知名电视选秀节目平均水平的2倍多,基于这样的传播力量,与土豆网联合主办的诺基亚在品牌提升和产品推广上获得了名副其实的名利双丰收。小松
科技	CNTV被架空谨慎敲山震虎 电信手握筹码泰然处之 作 者:陈琛 近日,中国网络电视台 下称CNTV 就江苏电信和广东电信IPTV平台侵权盗播中央电视台相关电视节目的行为向南京中院和广州中院提起了维权诉讼。 借此,IPTV各参与主体间的微妙关系也浮出水面:已被架空的CNTV在威慑电信运营商这一“外敌”的同时,也期望制衡地方广电机构势力,确立在新媒体领域的主导权;手握用户以及地方节目等筹码的地方广电机构,虽不惧CNTV此举,但也需顾忌系统整体利益,夹于其中、难以表态;而将IPTV视为非核心业务的电信运营商仍未找到“归顺”广电的压力与动力,该方面表示在非市场需求驱动情况下,“现有IPTV合作局面恐难撼动”。 “版权”由头合理合法 据CNTV版权部门负责人刘璐介绍,近期经调查取证发现,许多地方电信运营商的IPTV业务平台未经授权擅自向公众提供大量中央电视台电视栏目视频内容,而选择状告江苏电信与广东电信是因为苏、粤两省IPTV用户规模较大。对此,广东电信公开表示,其IPTV节目内容是从拥有牌照的上海文广处购买,所以并不存在侵权问题。 事实上,据江苏某广电机构高层介绍,央视节目的版权分为在有线电视领域的版权与在互联网、IPTV等新媒体领域的版权两种,上海文广等地方广电机构拥有的仅是央视节目在有线电视媒介的传播权限,而在新媒体领域的版权事宜央视此前一直并未表态。 “由于央视此前并未明确提出新媒体领域的版权问题,那么各地广电机构及电信运营商或多或少都采取了打‘擦边球’的方式,一直在IPTV平台上播出央视的内容。而此次诉讼中,CNTV明确表明了自己的独家授权身份,那么在这样的情况下,各地IPTV运营商若再播放未经CNTV授权的央视内容,尤其是中央三套、五套、六套以及八套等有偿落地频道的内容,就存在侵权的问题,”上述江苏广电机构高层表示,“从这点上看,CNTV的维权合理合法。” 不过,如果是这样的话,似乎CNTV的诉讼对象不仅应是广东电信与江苏电信,还应追加上海文广为被告。“在广电系统,中央一套、二套等公益性频道是免费的,仅有央视三套、五套、六套以及八套等频道内容是需要付费的,也就是说,如果文广授权电信运营商播放央视公益性频道的内容是没有问题的,而IPTV播出了付费频道内容既可能是因为电信运营商私自盗播,也可能是因为文广私自授权,所以先行起诉电信运营商而后委托法院查清真实原因的做法较为稳妥。”上述江苏广电机构高层表示。 内部博弈 事实上,目前地方广电机构已对央视“交费但不参与广告分成”的有线电视落地政策颇有微词,而此次梳理在新媒体领域的版权问题,又将给地方广电机构带来新一轮的成本费用。 更令地方广电机构暗自叫苦的是,CNTV的胃口远大于收取版权费。谈及此次诉讼意图,刘璐表示:“我们并不是单独针对电信运营商,但如果电信运营商能够在IPTV业务上与当地的CNTV分平台对接,双方合作是最好的结果。” 也就是说,CNTV认为,目前电信运营商与地方广电机构的IPTV合作模式存在版权的问题,最好的结果就是电信运营商抛开没有央视新媒体内容授权的地方广电机构,转而与CNTV各地的分平台进行合作。而CNTV上述构想如果实现,无疑将撼动地方广电机构的既得利益。 据了解,目前,12个三网融合试点城市的地方牌照商、广电总台等广电机构已经完成了与当地CNTV分平台的对接,而当地CNTV分平台与电信运营商的对接工作却迟迟未能突破。那么,如果CNTV可以通过此次诉讼侧面地触动电信运营商完成对接,那么CNTV便可在IPTV业务中同时掌控地方广电机构与电信运营商两方主体。 对此,一位不愿具名的地方广电运营商人士告诉记者,CNTV成立至今都处于“被架空”的状态,加之此前央视在频道落地时除了版权费外并未从地方广电处获得最重要的用户资料等信息,所以促成与电信方的直接合作无疑有益于其后续的主动地位。 对于CNTV上述构想,地方广电机构也有自己的准备。“三网融合后,CNTV与地方广电机构是竞合的关系,但是由于一方面以百事通为代表的地方广电机构市场化程度较好,拥有较强的市场叫板实力,另一方面,CNTV也需要我们地方广电为其落地内容以及需要我们为CNTV分平台提供地域性的节目内容,所以我们双方的关系不会闹僵,相比竞争,双方更需要相互合作。”上述地方广电运营商人士表示。 “欲对接请拿出市场理由” 与地方广电机构的平静态度相似,受访电信运营商人士也表示,就版权诉讼本身而言,最终各方会达成一个多赢的约定,“最差也仅是付费的问题”。而对于CNTV对电信运营商“抛弃既有合作方、与CNTV平台实现对接”的建议,受访电信运营商人士表示“过于一厢情愿”。 “CNTV的版权砝码很难撼动电信运营商,首先,IPTV并不是电信运营商的核心主营业务,目前在广东与江苏多是与固网业务进行捆绑或联合销售,在广电方坚守‘阵地’的前提下,电信运营商推进IPTV动力不足;其次,目前用户对于IPTV业务的主动需求尚未爆发,与其说是广电的内容吸引用户,不如说是电信方对于家庭以及政企客户的融合套餐以及优惠资费更能说服用户,所以说在IPTV业务上广电更需要电信。”广东移动受访运营商人士表示。 中国移动研究院受访专家表示,面对IPTV类市场化业务,广电方需抛弃以往行政命令似的生硬做法,在说服电信方打破既有合作局面、接受对接时,需要首先给予电信方一个从市场需求出发的理性的理由。
体育	伤病汇总:公牛有喜有忧 绿衫军内线二将即将复出 新浪体育讯 北京时间4月5日消息,季后赛日益逼近,各支NBA球队都是整兵待战。随着常规赛的接近尾声,一些伤员也都临近复出,不过消息总是几家欢喜几家愁,让我们来看看伤病消息汇总吧: 公牛 主力中锋乔金-诺阿因脚踝伤势缺席了此前的两场比赛。《芝加哥论坛报》的记者KC-约翰逊在自己的微博上透露,诺阿今天已经回到了训练场上,预计他能够在明天公牛对阵太阳的比赛中复出。 不过公牛并不是只有好消息,据CSN的公牛随队记者阿格雷-萨姆微博爆料,主力大前锋卡洛斯-布泽尔因病很有可能缺席明天的比赛。 凯尔特人 据ESPN报道,凯尔特人中锋奈纳德-科斯蒂奇和特洛伊-墨菲今天都参加了球队训练,他们俩都很有可能能够在明天凯尔特人对阵76人的比赛中复出。 绿衫军主帅道格-里弗斯表示他会等到明天再看这两名球员的情况,但是他也提到他们能够完全无碍的参加整个训练了。目前凯尔特人在训练里已经凑够了14名球员,唯一缺席的就是大鲨鱼沙奎尔-奥尼尔。奥尼尔从2月1日缺席至今,里弗斯还是表示他的伤病并不严重,并且表示他的目标是本周末复出。 “我们都很好,除了沙克,”里弗斯在谈论球队健康时说,“我只知道我所知道的。基本上来说,那就是小腿扭伤。没那么糟糕,没那么严重。他可能没办法在本周余下的比赛里打球,不过他也可能会在周末复出。” 山猫 头号得分手史蒂芬-杰克逊今天表示明天对阵骑士的比赛他仍然不会上场,因为左跟腱仍然很疼痛,这是他连续缺席的第三场比赛。杰克逊今天还是没办法恢复训练,并且他表示每当他试图伸直他的脚时,他的脚都会很痛。不过悍勇的杰克逊拒不承认他将赛季报销,他只说:“你只会在别人的嘴里听到这种话。” 除了杰克逊以外,公牛主帅保罗-希拉斯表示泰鲁斯-托马斯、埃杜阿多-纳胡拉以及肖恩-利文斯顿都无法在明天的比赛中上场。对于目前落后东部第八步行者两场比赛,季后赛仍存一线希望的山猫来说,这样的消息无疑是一个噩耗。 二六八
房产	京西房山区首开房山长阳项目将于近期开盘 图 新浪房产讯 编辑 李丽莉 首开房山长阳项目将于近期开盘,项目位于房山区CSD规划核心功能区,距离京石高速约5公里区域发展潜力巨大;临近京石高速,紧邻城铁房山线长阳站,交通条件十分便利。 点击了解更多即将开盘的楼盘 首开房山长阳项目位于京良路,从京石高速西三环六里桥到京良路出口仅10余公里。紧邻轻轨房山线长阳站,约500米。房山线可与地铁9号线实现换乘方便抵达丽泽商务区、公主坟、中关村等市区热点区域。乘坐391、993、646等路公交,军留庄站下车。 首开股份以17.1亿元取得房山区长阳镇2号及3号地北侧住宅混合公建用地,该地总建筑规模约38万平方米。首开股份又以11.5亿元再次摘得房山长阳8号地东侧居住项目用地,其规划建筑规模约17万平方米。至此,首开股份在房山开发建设总规模达到55万平方米,是继万科之后的房山长阳区域第二大“地主”。 以上信息仅供参考,最终以开发商公布为准。本稿件为新浪乐居独家原创稿件,版权所有,引用或转载请注明出处。 上北京新盘微博 随时随地了解京城楼市最新动态 点击查看更多打折优惠楼盘信息 点击查看最新楼盘户型展示
教育	“寒门”为何难再出“贵子” 城乡落差揪人心 “寒门”为何难再出“贵子”? 教育生态“一头沉”“城乡落差”揪人心 与城里孩子相比,在接受教育方面,农村孩子遭遇起点不公到过程不公,最终的结果更加不公。 而“出身越底层,上好学校越难”的趋势,不仅席卷全国,而且正在向中学蔓延。2011年河南省62名被直接保送到清华和北大的学生中,没有一人来自县级或乡镇高中。 编者按: 培根这样评价教育公平的意义:“只要维持公平的教育机会,贫穷就不会变成世袭,就不会一代一代世世代代地穷。”然而,在大学扩招、教育资源增加后的今天,“出身越底层,上好学校越难”的趋势逐渐席卷全国,农村孩子读重点大学的比例越来越低,更大比例的寒门子弟通过高考向上流动之路变得狭窄,而由此可能导致阶层板结、贫穷的代际传递,可能产生更大的城乡差距、贫富差距鸿沟。 农村孩子上重点大学越来越难,源于教育从起点不公到最终的结果更加不公。学前和义务教育阶段的教育资源贫乏导致了他们“营养不良”;而高中阶段优质教育过于向“超级中学”、重点中学集中,让寒门学子跨入校门就比城里的同龄人距离重点大学更为遥远;即使迈入大学门槛,居高不下的教育成本也让不少农村家庭不堪重负,就业路窄难见回报让新的读书无用论在农村悄悄抬头。从今天起,本刊推出三篇连续报道《“寒门”为何难再出“贵子”》,敬请读者关注。 “村里的文脉越来越弱了” 这个周末,就要到青岛科技大学高职机电系报到了,家在山东胶东农村的孙晓彤却怎么也高兴不起来。“有什么好高兴的,复读了一年还差一点到二本线。” 除了孙晓彤一家,这个村子其他家有考生的家庭也难见多少笑容。今年该村有十名考生,只有两名考生过了二本线,一位经调剂后就读山东泰山学院历史系,拿到通知书就开始为以后的就业犯难,另外一位是美术生,考上了青岛科技大学服装设计专业,艺术类学生不菲的费用也让父亲冒着酷暑到烟台的建筑工地打工挣钱,顾不上回家为孩子送行。这个村子其他八名考生,则接到了高职高专院校的通知书。 村里老人闲时唠嗑,“录取的大学生一年比一年少啦”,“村里的文脉越来越弱了”,“山上挖矿坏了地气”。这个村子在十年前曾经有过八名考生全部上重点大学的辉煌,如今面对惨淡的高考成绩,老人们将其归结为“文脉”变弱,“地气”坏了。 其实,这个村子高考成绩正随着一所高中的命运沉浮。这所高中今年共有近千名考生参加高考,二本线以上的总共不到70人。因为该校收费便宜,地理位置方便,孙晓彤所在村子的考生有8名就读该校。 这所建于上世纪50年代的高中曾以教学质量高、学风严著称,这个县城北部学子曾流行一句话:“考上了二中,等于一只脚踏进了大学校门”。这句话并不为过,在90年代这所学校一个班50多人,本科上线平均能有40人左右。这所学校的没落是从1999年县城一中开始招收“奥林匹克班”开始的,从这一年起二中招不到尖子生,过了几年民办高中中英文学校开设,高薪陆续挖走了几位优秀教师,也吸引了一些家庭条件较好的学生。内忧外患之下,二中逐渐由重点高中沦为普通高中。现在,一中也被中英文学校超越,对于该县的考生而言,要想增大上重点大学的概率,要么特别优秀,去读烟台一中、二中,要么花比读大学还贵的学费读民办高中。 8月23日,记者电话联系到二中一位老教师林海生,在今年住院了两个月之后,这位老师决定提前五年退休,“舍不得离开讲台,可是没了心气。现在校风差了,学生难管,还动不动有学生退学。年轻一点的老师,有能耐的,能走的都走了,前两年从省外招的师范生呆了两年也想走,就没心思在这里好好干。这几年学校穷了,教委拨款越来越少,软硬件都跟不上,破败之象让人心疼。” 林老师讲到,最打击他积极性的是,逐年增加的力不从心感。“近几年高考的改革力度越来越大,素质教育的内容成为重中之重,考试内容、考试方式不断变革,课本是新的,上级却很少组织老师培训,教学水平就这样逐渐跟城里老师拉开了。不少孩子很勤奋,不过现在高考不是光有一股劲头就能出成绩的。高考考题越来越灵活,考试内容越来越全面,和城市孩子相比,见识和眼光差一大截,能不输吗?” 能力、视野的差异难以弥补 记者连日采访发现,那些考入重点大学的农村孩子,他们虽是家乡的骄傲,却孤独奋战在城市里,并且逐渐意识到,教育背景的不同带来的能力与视野的差异,成了他们难以弥补的短板。 8月23日中午,记者在中国人民大学校门口见到了满脸疲惫的姜羽,马上读大二的她刚刚做完家教回学校吃饭,下午还有一份兼职等着她。 姜羽来自湖南农村,母亲在家种地,父亲一年有多半时间到外地建筑工地打工。当记者同她谈起寒门学子进重点大学越来越难这个话题时,姜羽拉开了话匣,“我们班30个人,像我一样来自农村的只有5个,并且我和另外两个同学都是复读了一年,因此我年龄在班里女生中最大。同学开善意玩笑叫我大姐,其实我最不喜欢这个称呼,却也不好意思不答应。” 据姜羽讲,踏进校门的一年时间里,其实自己过得并不快乐,有种深切的错置感和失落感。物质的窘迫是次要的,姜羽感受最深的还是和同学有一种距离感,尽管在同一个校园,却跨不过那道鸿沟。 “最难过的是发现自己除了考试成绩还可以外,别的一无所长。上英语课是我感觉最自卑的时候,同学口语纯正流利,我唯一一次发言,刚说了两句就听到有同学吃吃地笑我的湖南腔口语,从此再也不会主动发言了。班里同学课余时间忙着参加各种社团活动,舞蹈、围棋之类我不会,辩论、社会工作之类的社团,因为自己羞怯、普通话不标准,也没有勇气参加。”姜羽讲到,自己还有七八名高中同学在北京读书,大家聚会时谈起校园生活,几乎都遇到了融入难题。 “我们农村孩子考重点大学本身就很难,等进入重点大学才发现此前教育让我们缺了太多东西,要融入同学之中、融入校园生活、习惯大城市的一切,还需要付出太多努力。” 记者发现,农村孩子要进入重点大学,途径非常单一:只能拼高考分数。来自北京大学招生办的资料显示,最近五年北大招收的体育特长生中,来自农村的只有6%;而艺术特长生,迄今没有一位来自农村。除此之外,高考各种政策性加分、保送、自主招生等,也都几乎与农村子弟无缘。 “我们从一开始就落后了” 8月20日,记者在中央美术学院附近一所地下出租屋里,看到正准备打包行李回家的蓝辉。他来自山东农村,今年趁暑假来北京报美术培训班,提高画艺备战来年高考。 当记者问及水平提高如何时,蓝辉一脸黯然,“现在好后悔来北京学习,严重打击了我的自信心。我们一行几个同学都有这样的感觉。没法比,差距太大了。”蓝辉讲到,自己认识了好几位美院学生,人家都是大城市里的孩子,从小学画,而自己学校的同学都是高一下学期才开始从零学起。“我们从一开始就落后了,奋力追充其量只能缩小差距,却很难追得上人家了。” 走出出租屋,正赶上旁边培训机构下课,三三两两的小学生或背着画板、或拿着琴盒,走出门口,蓝辉一脸羡慕之色,“要是我从小也这样学习,现在画艺肯定很高了。我表弟今年也这么大,10岁吧,画画那叫有模有样,家里有心培养,可是最近的培训班在30里开外的县城,他爸爸出去打工,妈妈忙农活,能出得起钱也出不起人陪,这不,放假就在家晃着,给我打电话说现在打游戏水平特别高。我听了真心痛,我们农村孩子有好多好苗子,可惜条件太差,就这样耽误了。” 记者采访了数十位农村来的大学生,“教育不公”成为他们普遍的观点,与城里孩子相比,在接受教育方面,农村孩子遭遇起点不公到过程不公,最终的结果更加不公。 今年高考前,一份来自于清华大学人文学院社科2010级几位学生的调查显示,2010级清华大学学生中,农村生源占总数的17%,而在当年的高考中,考生中有62%的农村学生。 8月21日,中国农业大学 微博 迎来3057名2011级本科新生。该校名字也在次日登上各大媒体的版面 今年农村户籍新生不到三成,这一比例创下2002年以来的新低。人们惊呼:农业大学变脸“城市大学”,更遑论其他重点大学? 而“出身越底层,上好学校越难”的趋势,不仅席卷全国,而且正在向中学蔓延。2011年河南省62名被直接保送到清华和北大的学生中,没有一人来自县级或乡镇高中。高校的名额向城市,特别是向一些超级中学集中的趋势开始加剧,而这些学校难觅农村孩子的身影。 有学者指出,作为社会发展和进步动力的教育,却在制造着贫富差距、城乡差距,这是何等尴尬的事。在大学扩招、教育资源增加后的今天,更大比例的寒门子弟却没了高考这一向上流动之路,由此可能导致阶层板结、贫穷的代际传递,产生更大的城乡差距、贫富差距鸿沟。 “我们农村的孩子,从起点就就输了。”在北京体验了两个月的蓝辉这样总结。
体育	申花众多新面孔亮相南昌 朱骏欧洲选帅顾虑重重 新浪体育讯 北京时间10月28日下午2时30分,申花 微博 全队来到了南昌八一体育场进行赛前适应场地训练。由于从上午起南昌下起了蒙蒙细雨,原本质量就一般的球场草皮在雨水的浸润下愈发显得糟糕,草皮稀疏、踩上去松软泥泞,球场的个别区域甚至出现了大坑,于是就在申花进行训练的同时,球场的工作人员也在忙碌着为球场填坑。而根据天气预报显示,明天下午的比赛很有可能在小雨中进行,泥泞的球场势必会给双方的技战术发挥带来颇大的影响。 备战南昌申花众多新面孔亮相 由于中超联赛最后两轮比赛被统一安排在了下午3点半开球,为了减小旅途的疲劳,因此申花全队于昨晚就搭乘飞机赶到了南昌。在上轮主场战胜了大连实德 微博 之后,申花已经彻底摆脱了理论上的降级烦恼,这也让最后的两场比赛有了更多的锻炼价值。此番出征南昌,主教练拜塞克并没有带上姜坤 微博 、成亮两员老将,而是一口气从预备队抽掉了四名年轻球员。 此次出征南昌的18人阵容变化巨大,除了仍处于停赛期内的戴琳 微博 和于涛 微博 之外,安古洛膝伤未愈,姜坤和成亮也没有随队出征,王冠伊 微博 、刘峻楠、许琦、费煜 微博 四名预备队小将得到了颇为难得的随队出征机会。加上原本队内的诸多年轻主力,此次的申花阵容基本都是88、89甚至90后年龄段的球员,可谓不折不扣的青年军。 其实此举并非拜塞克的心血来潮,“在一周之前,我就已经抽调他们到一队跟队训练,之前我观察了连续几场的预备队联赛,发现他们的表现都十分稳定、进步也十分明显。最后两场联赛或许会给到他们登场的机会,毕竟联赛和预备队比赛的锻炼价值还是相差很大的。”不论如何,锻炼新人显然是申花此番南昌作战的目的之一。 南昌是申花小国脚中超首胜地 说起南昌这个客场,对于如今申花阵中冯仁亮 微博 、吴曦 微博 、宋博轩 微博 、王冠一等等的年轻球员来说都有着深刻的印象,去年在布拉泽维奇的带领下,申花联赛第二轮就是在客场战胜了南昌衡源,拿到了去年的中超首胜,当然,这也是眼下申花阵中年轻国脚冯仁亮、吴曦个人职业生涯的中超首胜。 对于申花目前的士气,主帅拜塞克坦言:“赢球之后训练的气氛更好,球员们的心态也更加轻松。”只是本赛季,申花就从联赛第一回合主场负于南昌衡源后,开始陷入低估,遭遇了漫长的连续9轮不胜。此战的艰难,拜塞克很清楚:“周六比赛一定会很困难,对手为了保级一定会尽全力死拼我们,因此我们也要拿出最强的实力应战,不能重蹈过往的覆辙。”上一轮主场零封大连,球队之前两周对于防守的针对训练已初见成效。本场对阵进攻能力不算出众的南昌,拜塞克还是希望能够做到零失球”。 此战南昌,申花一些年轻队员的心里可谓百感交集,毕竟对于冯仁亮、吴曦这些小将,南昌曾是见证他们中超首胜的地方,吴曦在其个人微博中写道,“记得第一次在中超上场,对手就是南昌,一年过去了,不知道自己还能找到多少当时青涩和稚嫩的感觉,那种带着动力的压力,那种金蝉脱壳般的焕然一新和豁然开朗!其实,慢慢的发觉,这些都是成长的必经之路,必修的过程!有了,就有了。没有,就继续追寻,不放弃那个属于我们自己的顶峰!” 投资人朱骏欧洲选帅顾虑重重 展开欧洲之旅的申花投资人朱骏,在球队远赴南昌的时候,也开始了他的欧洲之旅。尽管选帅结果尚需时日揭晓,但是,这两天让朱骏忧心的顾虑还是不少。即将开始选帅的朱骏一再强调:“中环境如果还是没有改变,那选帅、引援一切都是白搭。”有知情人士透露朱骏说的中环境指的就是:“国家对于足球发展的大环境很好,申花也随时准备好了一切,但是,如果上海这座城市对于申花足球还是没有投入关注和扶持,球迷还是天天骂,媒体还是不认可这支队伍,那么,投入多少也改变不了这支队伍的生存环境和发展态势。” “申花每天都在做着准备,可是如果经过努力,到头来还是内耗不断,砸多少钱又有什么意义呢?申花拿过第二了,如果砸钱不能夺冠,那又何必呢?”据悉,最近这些天朱骏和身边人聊的最多的就是“大环境国家政策、中环境上海足球氛围、小环境申花本身,这三点对于球队的发展和成绩是至关重要也环环相扣、缺一不可的条件。” “如果申花永远就是拿第二也有很多人骂,那么,投入就有可能成为没有意义的事情,谁会在这样的情况下,加大投入呢?”相关知情人士表示:“如果上海滩的足球环境没有变化,申花的下赛季是否加大投入还需要更谨慎的思考。”显然,在朱骏的心里还是顾虑重重,而经过经营申花这4个赛季的过程,朱骏显然深谙发展申花足球需要做什么,除了大手笔的投入,现在的申花认为队伍最缺的就是外界的支持和关注。 曲小尤
房产	谢苏明揭秘金泰城丽湾高调招聘与低价入市 组图 访谈背景: 2009年2月以来,北京楼市缓步复苏的迹象越发明显,其中,以西南二环延伸至西南四环的板块内,出现了不少热销楼盘。中信城 论坛 相册 户型 样板间 地图搜索 、中海紫御公馆 论坛 相册 户型 样板间 地图搜索 、华润置地 企业专区,旗下楼盘 ?西堤红山 论坛 相册 户型 样板间 地图搜索 、远洋沁山水、大成郡 论坛 相册 户型 样板间 地图搜索 等项目先后呈现出势不可挡之势,将整个西南楼市烘托得红红火火。 进入4月,上述多个项目或进入平稳销售阶段,或刚刚结束大规模开盘活动,显得格外安静,然而西南楼市却未因此远离人们关注的视线。因为就在此时,金泰城丽湾项目以“逆势”之姿高举降价大旗异军突起,直降6000一改近两个月以来西南板块热销涨价的传统模式,从而成为买房人、网友关注楼盘;与此同时,在刚刚结束的销售人员招聘会上,金泰城丽湾提出最高提点千分之8,又引发了业内的高度关注。 为此,新浪乐居在该项目5月即将开盘前夕,诚邀金泰城 丽湾 论坛 相册 户型 样板间 地图搜索 策划总监叶岚作客乐居嘉宾聊天室,为买房人、网友以及业内人士揭开这其中的秘密。 访谈时间: 2009年4月15日上午11:00 12:00 访谈地点: 理想国际大厦 论坛 相册 户型 样板间 地图搜索 8层新浪乐居嘉宾聊天室 访谈对象: 北京金泰房地产开发有限责任公司副总经理谢苏明 以下为论坛实录 主持人:各位新浪乐居的网友大家好! 2009年2月以来,北京楼市缓步复苏的迹象越发明显,其中,以西南二环延伸至西南四环的板块内,出现了不少热销楼盘。中信城、中海紫御公馆、华润置地 西堤红山、远洋沁山水、大成郡等项目先后呈现出势不可当之势,将整个西南楼市烘托得红红火火。 进入4月,上述多个项目或进入平稳销售阶段,或刚刚结束大规模开盘活动,显得格外安静,然而西南楼市却未因此远离人们关注的实现。因为就在此时,金泰城丽湾项目以“逆势”之姿高举降价大旗异军突起,直降6000一改近两个月来西南板块热销涨价的传统模式,从而成为买房人、网友关注楼盘;与此同时,在刚刚结束的销售人员招聘会上,金泰城丽湾提出薪酬最高提点达到了8 ,起提点6 ,这件事情出来以后,一方面引起了买房人的高度关注,大家会去买和关注这个项目。对业界来说,在这样的环境下,开发商敢用这样的大手笔做这样的招聘活动,也是对这个市场充满了信心。 今天我们邀请到金泰城丽湾副总经理谢苏明围绕热点话题进行讨论,也为大家揭开这段时间以来金泰城丽湾给大家带来的种种神秘。 首先介绍一下我们这个项目吧,因为五月马上要面市了,介绍一下它的情况以及它的卖点。 谢苏明:金泰城丽湾在西南区域是一个比较知名的楼盘,从2006年9月份入市以后受到了广大客户极大的关注。 客户为什么这么关注金泰城丽湾主要有几个方面的原因,一个是它良好的区位,它是位于金融街延长线上,紧邻西二环,又是北京市离天安门最近的一个绿化隔离带的项目,近期这个区域更是受到了追捧,给客户一个非常大的想象空间,因为北京确定了以金融立市的城市战略,提出了一主一副三中心四后台金融产业发展策略,近期进展比较快的就是我们丽泽金融商务区,前段时间刘淇书记也到丽泽商务区视察,对该区域的发展提出了很高的要求,同时政府也宣布投入600亿建设丽泽商务区,同时把丽泽金融商务区作为北京市未来拉动经济的新增长点。这个区域给大家的想像空间就特别大了。丽泽商务区中的规划是6:2:2,60%是办公商业建筑,20%是商业,20%是住宅,在这样一个区域中住宅又是其中更加稀缺的部分,金泰城丽湾作为该商务区第一个运作的项目,受到关注就理所当然了。 这么好的地理位置,我们金泰地产在开发的时候也是本着尊重土地的态度,很怕毁了这块宝地,我们定位为城市绿湾,心灵港湾,绿化面积比较高,园区内有两个主题公园,通过合理的规划,使得园区面积大为提升,周边也被三个绿色带环抱,形成了一个绿色港湾。同时我们在认真的做这个产品,希望搭建一个和客户交流的平台,不仅仅是给大家提供一个房子,更是一个家,家就有情感的因素,我们希望这里也是一个心灵港湾。 从2006年开工到现在,我们分三期建设,目前是现房的面貌呈现在广大业主面前,得到了广大业主的好评。应该说建筑也是有遗憾的事业,我们也在品质上等等方面做了努力,但是到目前为止我觉得呈现出来的项目的品质感,已经获得了广大业主极大的认可,这也是我们为什么推出之后引发业主极大关心的原因。 主持人:听到您的介绍之后,我想到了一句话,高调做事,低调做人。金泰公司在北京开发了几个项目,先后引发了热潮,这一系列项目的开发到现在房子的面市已经在老百姓的心里形成了良好的口碑,大家知道金泰意味着什么,知道金泰项目出台后会获得什么,但是您在介绍的时候非常的低调,这和之前金泰爆出的两个非常高调的事件对比,真的是高调做事,低调做人。 五月份要开盘了,我们这么有信心,为什么我们会在这个市场和这个区域这么热的时候,不涨价反而降价,有什么样的策略在里面呢? 谢苏明:主要这个工作是市场部在进行,但是我感觉比较的满意,目前来电量和到访率创了丽湾开盘以来的新高。在06年丽湾宣传最火爆的时候,也是市场最火爆的时候,都不如现在,这个是现在项目推广效果最好的阶段,这是出乎我们意料的,因为我们对市场的判断是比较谨慎乐观的。这可能是因为丽湾的推广契合了三个主题。第一个是招聘的话题,高薪肯定会招聘来素质好,更加多美丽的美女置业参与。今年一个比较敏感的话题是薪酬,降薪、上涨薪,各个行业讨论的沸沸扬扬,包括很多上市公司,前段时间讨论的上市公司高管薪酬的变化,这是第二个热点话题。第三个话题就是价格的话题,这是永恒的话题,也是大家今年最关注的话题,而且今年老百姓关注点和去年有一个更明显的变化,去年可能是在底部左边探讨,去年也在观望,是在观望是否见底,但是今年在右边探讨,观望是否反弹,是否会把原来的底部甩开很远。所以今年的价格和去年的价格讨论是有本质的区别。但是不管怎么说,美女加薪酬加价格是今年最引人注目的话题,所以从丽湾的推广上,我们都能契合这个话题。你说高调做事,我们正好契合了这个社会的关注点,所以引发了很多的关注和讨论。 从薪酬方面,我们企业今年高管薪酬都要降低20%,我们涨薪是涨一线的员工薪酬,因为他们是最直接创造价值的员工,他们传递了公司的理念、信心和文化,所以这种加薪和降薪是形成对比的,越是在一个行业在一个相对低谷的时候,你更要知道谁在为企业创造价值。我们一定要把薪酬向在某个阶段最能创造价值的员工倾斜,这是我们的基本想法。 第二,我们认为薪酬也是在一个合理的水平上。因为前几年行业顾问的薪酬都比较低,代理行也更低,这是和当时整个市场状况相一致,不愁卖,这个时候顾问更多的是走量和签约服务,现在顾问更多要体现他们的个人价值,通过他们的专业水平给客户提供专业的服务,使客户选择到一个称心如意的产品,让客户更加理解产品,不要错过一个好产品,这是薪酬价格所在。这种工作的性质和前两年置业顾问的水平和要求是不一样的,这是我们用高薪聘请他们的第二个原因。 第三,我们采取的是直销的方式,事实上大家想说我们给置业顾问这么高的薪酬,是不是我们利润很高。其实我们只是把中间环节给跨过去了,市场好的时候我们对成本的敏感性往往不够,往往把这个工作外包,恰哈我们进行营销体系的直营是控制成本的一种做法,我们省去了中间环节,可能我们自己会更辛苦一些,但是事实上整体成本是会降低的。这个工作可能确实也是契合了这两年一个新的变化,引起了业内很多关注。 主持人:谢总在从业经验上是非常丰富的,对市场捕捉是非常敏锐的,从这些点上体现了我们企业对市场高度关注,潜心研究才会得出这样的结果和做法,接下来能否谈谈开盘价格的问题,因为大家都在关注这个项目,尤其是在项目已经成形,大家都在猜测会以什么样的价格开盘的时候,这时候是我们的开发商和市场营销人员给了这个市场一个重磅炸弹。我们且不谈直降多少钱,但是起码对这个区域和其他的开发商来讲,触动是很大的,我们在进一阶段接触到的买房人和开发商对这个区域关注度非常高,很多国企和央企也把自己的精力投入到这个区域中来,带动了整个区域的发展,刚才我也说了在二、三月份也是影响了北京楼市小阳春的回暖迹象。那么金泰城丽湾为什么要采取降价的策略,因为这和您刚才说的控制成本似乎有点矛盾,因为我们降低了利润,那么开发商是出发什么考虑呢? 谢苏明:听起来是矛盾其实不是矛盾。控制成本也是为了实现一个合理的价格,控制利润也是为了有一个合理的价格。因为我们在东面有一个金泰的项目,在西面有一个金泰丽湾项目,两个区域都是很好的区域,相对来说西区土地供应量更小一些,前一段时间大家看到东面的价格战打得比较剧烈一些,比较知名的降价楼盘都在东北区,西部区域的价格一直是比较坚挺的,所以我们的广告打出来以后,大家都在说西边的价格体系开始松动了。 但是对于我们企业来说,我们是国有控股的一家地产开发企业,我们企业的文化是双赢文化,所谓双赢就是要协调和平均好各方面的利益。 现在学习科学发展观,科学发展观的核心内容就是以人为本,全面协调可持续,这就意味着要平衡好利润、成本和客户、产品价值之间的关系。所以,我觉得我们是以目前市场上一个合理的价位在出现,让开发商获得一个合理的利润,同时让客户得到一个物有所值或者是物超所值的产品,这是我们一个定价的核心想法,同时也是我们响应北京市建委春暖楼市活动的号召,就是希望开发商把虚高的价格一步到位降下来,激发市场购买的热度,以价格来换成交量。北京市今年经济发展压力很大,只有落实的交易额才会体现在GDP里面,所以我们也是在响应政府的这一号召。 这是我们对价格的一个基本想法。 主持人:相信网友在看了这段访问之后,也会对采取的价格都有充分的理解了,也谢谢谢总这个时候非常真诚的阐述了这个观点。在访问最后,我们是否还要向网友进行一个交待,告诉他们我们具体的开盘时间、开盘定价是什么样的。在这个过程中,我相信网友也深刻的体会到了作为一个国企,作为在西南板块、央企扎堆的区域,每个开发商身上都肩负了对整个区域、市场和老百姓的责任,可能已经过了三、四月份没买到西南板块热销项目的网友,可以有一个更好的选择,金泰城丽湾要面市了,最后也希望谢总简单的说几句,介绍一下这个项目的开盘时间和定价。 谢苏明:我再补充一下定价方面的考虑,这样有利于购房者选择。今年大家都说危机,其实要分开看,危中有机,危险中有机遇,作为我们一个国有开发企业体会更深一些。我们这个企业经过了十多年的发展,迎来了我们下一步做大规模,扩大自己在地产方面投入的一个最好契机。 在08年包括07年下半年,我们在北京市一直没有拿到特别合适的土地,因为当时我们判断的价格真的是以一种合理的方式来推断的,不能说推断错了,但是我们很难理解,所以去年一直没有在北京市获得土地。今年我们应该说迎来了非常好的获得土地的机会,因为整个土地市场回归理性,政府又希望扩大内需,对信贷比较支持,这样的话我们公司又是具有良好声誉的国有企业,资金比较的充沛,我们希望能够加快自身发展步伐。丽湾之所以以这一合理的价格面试,我们按照一句通俗的话是“不是关注面包多少钱,而是关注面粉的价格”,我们是要考虑未来三到五年的战略布局的问题。我们是项目公司,不希望在一个项目上把利润赚到极致点,我们希望有合理的利润以加快我们整个资产的周转率,更快的获得未来三到五年发展的一个储备土地资源。这是我们一个基本考虑,所以这个时候也是我们消费者选择的极好的时候。 我们战略布局,在明年和后年我们项目上更多获得利润的时候,那个时候就不是购房者最好的时机,聪明的购房者应该选择这个时机来购房,而且如果是希望购买到金泰城丽湾三期的房子,就要加快了,因为三期我们只有200套的住宅,4套的soho办公楼,我们的住宅因为是在831大限之前的审批项目,其中有一大部分是139平米的三居室,115平米的约层的两居室,60平米的一居室,这三种产品目前在市场上都是稀缺的,本身大户型在市场上是极为稀缺的,第二个115平米的跃层两居室。 主持人:这个产品应该说已经断档了。 谢苏明:对。60平米一居室作为大户型高档社区中的小户型同样是稀缺的。区位的优势我们就不重复了。在这个区位上我们以2.5容积率做的产品同样是稀缺的。大家在观察一些项目的时候,可能会觉得这个项目朝向不好,或者户型不好,总觉得有一些遗憾的地方,很大原因是因为城市产品的容积率比较高,容积率高的时候必然会影响整个社区户型的布局,那么在二环路边上,2.5的容积率,这么高的绿化面积,这种产品的品质不管从户型和环境都是很强的稀缺性,所以我们也就理解了为什么这段时间大家关注度这么高,而且这种关注能够转化为有效的需求。 所以如果关注金泰城丽湾项目,如果希望在西二环,在新的金融街置业的客户应该加快考虑和选房的步伐,加快时间到我们现场来看看项目。 我们计划今天已经对外公布了,均价是1.7万。 主持人:这是精装吗? 谢苏明:毛坯,一居室在16500元,两居室在17000元,三居室在18000元,应该是这么一个有吸引力的价格水平,我们计划在五一之前开盘。目前客户可以到项目上了解一些具体的情况,因为我们结合开盘活动还有一些优惠政策,包括对一次性付款和老业主都有回馈的活动,也请大家关注。 主持人:非常感谢谢总今天接受我们的专访,今天的访谈到此结束,也请各位网友持续关注这个项目以及新浪乐居对这个项目的持续报道,谢谢大家! 我要评论
体育	英超-克劳奇最后时刻献绝杀 热刺客胜曼城进欧冠 新浪体育讯 北京时间5月6日03:00 英国当地时间3日17:00 ,2009/10赛季英格兰足球超级联赛第29轮一场补赛在曼彻斯特城市球场展开争夺,托特纳姆热刺客场1比0力克曼城,克劳奇头球绝杀建功。热刺领先4分提前锁定前四获得欧冠资格。另一场比赛,富勒姆主场0比1不敌斯托克城。 两队之间的这场直接对话将在很大程度上决定本赛季第四的归属。热刺此前12次对阵曼城仅负1场,其余11战取得全胜。曼城仅用巴里替换维埃拉首发,而热刺边锋列农自12月份腹股沟受伤以来首度首发出场。第3分钟,贝拉米左路回传,巴里禁区内射高。第7分钟,曼城快速反击,阿德巴约传球,特维斯强行突入禁区左侧的小角度射门被戈麦斯扑出。 第34分钟,亚当-约翰逊左路传中,皮球打中热刺后卫偏转向门前,戈麦斯神勇扑出。随后萨巴莱塔禁区边缘内的射门稍稍高出。贝拉米开出角球,无人防守的图雷前点11码处头球攻门稍稍高出。第39分钟,列农右路晃过布里奇后传中,克劳奇远点头球摆渡,拜尔11码处左脚凌空抽射偏出。第42分钟,贝拉米再开角球,图雷12码处头球攻门被戈麦斯摘下。 特维斯和巴里的外围射门均缺乏威胁。第50分钟,亚当-约翰逊右路传中,巴里远点传回门前,道森及时解围。埃克托远射偏出。第56分钟,拜尔传球,迪福禁区左侧10码处劲射被富洛普神勇扑出,皮球擦右侧立柱偏出。随后维埃拉替换受伤的巴里出场。第59分钟,哈德斯通故意踩踏德容犯规侥幸只是被罚黄牌。随后亚当-约翰逊开出角球,阿德巴约远点头球攻门偏出。 第66分钟,埃克托手球犯规被罚黄牌。2分钟后,哈德斯通开出角球,道森头球攻门偏出。第70分钟,埃克托左路传中,迪福和克劳奇双双错失落点。随后本特利换下列农,赖特-菲利普斯也换下亚当-约翰逊。第76分钟,哈德斯通传球,摩德利奇30码处远射偏出。曼城第77分钟险些打破僵局,拜尔左路传中,克劳奇8码处头球攻门被富洛普用腿挡出。 第81分钟,帕夫柳琴科换下迪福。热刺第82分钟打破僵局,卡布尔右路晃过贝拉米后在禁区右侧传中,富洛普前点勉强扑出皮球,克劳奇抢在孔帕尼之前头球破门 点击观看进球视频 。第84分钟,圣克鲁兹换下贝拉米。第89分钟,帕拉西奥斯换下摩德利奇加强防守。第93分钟,克劳奇传球,帕夫柳琴科禁区右侧12码处劲射被富洛普扑出。热刺领先曼城4分,提前锁定前四进军下赛季欧冠赛事。 曼城出场阵容 4-4-2 :38-富洛普;5-萨巴莱塔,28-图雷,33-孔帕尼,3-布里奇;11-亚当-约翰逊 72 ,8-赖特-菲利普斯 ,18-巴里 57 ,24-维埃拉 ,34-德容,39-贝拉米 84 ,14-圣克鲁兹 ;32-特维斯,25-阿德巴约 托特纳姆热刺出场阵容 4-4-2 :1-戈麦斯;4-卡布尔,20-道森,26-莱德利-金,32-埃克托;7-列农 71 ,5-本特利 ,8-哈德斯通,14-摩德利奇 89 ,12-帕拉西奥斯 ,3-拜尔;15-克劳奇,18-迪福 81 ,9-帕夫柳琴科 富勒姆主场0比1不敌斯托克城 点击观看视频集锦 。富勒姆此前6个主场对阵斯托克城取得4胜2平,斯托克城上次做客取胜富勒姆还是1991年。第83分钟,富勒传中打中通恰伊偏转,埃瑟林顿劲射打中立柱入网。 斯科
房产	固安宏强水木清华在售2-3居80平起均价6000 新浪房产讯 编辑 张庆 宏强水木清华 论坛 相册 户型 样板间 点评 地图搜索 项目在售户型两居80-100平米,三居100-140平米,均价6000元/平米,2011年年底入住。 宏强水木清华项目位于固安城区新源街与育才路十字路口南侧200米,到北京交通比较便捷,乘943路公交车走京开高速至北京市中心大约40分钟,2010年底通车的地铁4号线天宫院站距固安也只有15分钟车程。 点击了解更多京周边在售项目信息 宏强水木清华项目坐落固安育才南路与迎宾街交汇处,环绕城市中心的多元配套优质组合,周边行政、商业、购物、教育、医疗等生活居住和文化娱乐配套齐全。 以上信息仅供参考,最终以开发商公布为准。 点击查看更多打折优惠楼盘信息 点击查看最新楼盘户型展示 订阅会员置业刊 我们将直接把最新的热盘动向发送到您的邮箱 更多热盘推荐:重拳限购外地人买房别愁 总价50万拿下便宜房 精装纯新盘 淘最全打折盘 最新楼盘户型展示 遍搜京城准现房 楼市最火百盘榜
房产	8月20日第五届珠江国际诗歌节的天津站成功举办 2011年8月20日下午,被文化界、诗歌圈广泛关注并被誉为“一部走动着的诗歌史”的珠江国际诗歌节在天津凯悦大酒店开幕。至此,第五届“珠江国际诗歌节”正式启动。 灯光璀璨下,来自全国各地二十多名诗人朗诵了他们的诗歌,吸引了来自全国各地数千名文化界人士、各界精英以及京华时报、新京报、北京青年报、21世纪经济报道、新浪网、等30多家媒体的共同参与。 据主办方介绍,自8月20日天津朗诵会率先启动后,随后,“珠江国际诗歌节”将在佛山、西安、成都、北京四城齐动,进行了一次“声音的漫游”,并于9月24日回到发源地广州举行诗会,以及为诗歌奖颁奖。届时将有多多,西川、胡旭东等知名诗人参加。 走向公众 一场亦梦亦幻激光水鼓表演为诗歌朗诵,拉开了本次诗歌节的重头戏“原声朗诵”,来自中外的诗人和诗歌爱好者,将辅以诗歌、音乐、戏曲等形式呈现诗歌的优美与深度。 除了诗人们的声音,每一届“珠江诗歌节”都开拓着新的可能性。为了践行 “节日的方式推动诗歌走向公众”,“珠江国际诗歌节”不断创新新的媒介传播方式、新的创作潮流与命名方式,以全球化的开阔视野,让大众与诗歌一次又一次的惊喜相遇。 主办方负责人士介绍,本次诗歌节,首次举办“网络诗歌征集大赛”,旨在让诗歌更加融入生活,与民同乐。 此外,珠江地产还携手珠江地产旗下业主举办社区诗歌征集大赛。给拥有优秀文笔与新颖创意的社区住户们提供展示的平台,在志在参与的氛围中发现民间诗人。实现了将真正的诗人和美好的诗歌带进公众生活。 而珠江地产的不断努力下,“珠江国际诗歌节“的影响已经超越诗歌界本身,并辐射到文化、媒体、财经、网络等领域,逐步走向公众。 记者了解,两年一届的“珠江国际诗歌节”首发于广州,连续三届下来,先后有近九十名中外知名诗人获邀参加。 随后从第四届开始,主动向外扩展,在全国六大城市举行朗诵会,各大城市如同一座座诗歌驿站,点线结合,次第绽放。 而到第五届,“珠江诗歌节”已经由社区波及城市、由广州波及全国、由国内波及国外、由诗人圈层波及社会大众,成为继荷兰阿姆斯特丹国际诗歌节、德国柏林诗歌节、哥伦比亚麦德林国际诗歌节之后的重大国际诗歌节之一。 上述主办方负责人介绍,“珠江诗歌节”的意义已经远不单单是一次文化盛会,更是一次文化外交,乃至一场展示国家形象的国际文化交流会。 值得注意的是,本次“珠江国际诗歌节”,英国将首次作为诗歌节的主宾国身份出现,届时将有英国诗人专场讲座以及中英诗歌论坛等专场活动。 “时间的玫瑰” 作为一项媒体发起,企业支持的纯文化活动,“珠江国际诗歌节”坚持十年,总策划人陈朝华、秦彤、拉家渡一致表示,文化不是噱头,贵在坚持,诗歌节的意义已经可以用时间来证明。 天津作为第五届珠江国际诗歌节的第一站,主题是“时间的玫瑰”。 据主办方负责人介绍,作为由南都报系、珠江投资集团、龙脉文化传播机构联袂打造的文化品牌,创始于2002年的“珠江国际诗歌节”,已经持续了10年,10年,既是经典的回归,也是再次的盛放。 而时间的玫瑰的寓意是诗歌节的再次绽放,“两年一届”的诗歌节将在第一个十年为平台,再次以昂扬的姿势,将诗歌节推向一个更广阔的平台。 随着第五届诗歌节活动的开展,珠江国际诗歌节的内外覆盖面及文化影响力将进一步扩大,而珠江地产也将借助诗歌节这一盛典彰显珠江地产和谐社区的丰富内涵。 值得关注的是,“珠江国际诗歌节”的能量,不仅在于如何以立体的传播方式书写了一部中国当代“走动的诗歌史”,还首次作出了商业与艺术如何互相尊重的探索。 如何一个乱云飞渡的商业时代下,追求最纯粹的诗歌声音,珠江投资集团副总裁秦彤表示,诗歌可以由内而外地塑造一个城市、一个社区、一个企业、以及一个个人,推动珠江国际诗歌节既是一种公益行为,也是珠江地产品牌丰富性的一个侧面。 珠江地产用时间践行了艺术的纯粹性,珠江诗歌节已经吸引了200多名诗人参加,并逐渐形成了自己的传统,参加的诗人们都明白,这是一个真正专业的诗歌节,不用考虑替商家说话,不用为楼盘推销,只考虑与诗人之间的交流就够了。 我要评论
体育	围甲首轮对阵:重庆贵州强强对话 古力李 主将战 新浪体育讯 4月25日,2010年金立手机杯围棋甲级联赛首轮比赛打响,传统强队中国移动上海迎战卫冕冠军苏泊尔杭州。西部两支劲旅重庆冷酸灵与贵州百灵狭路相逢,古力李?进行主将战。 以下为首轮具体对阵: 中国移动上海VS苏泊尔杭州 1 刘世振VS王雷 快 2 胡耀宇VS刘星 主 3 邱峻VS黄奕中 4 朱元豪VS汪涛 重庆冷酸灵VS贵州百灵 1 谢赫VS时越 2 古力VS李? 主 3 李轩豪VS彭立? 快 4 王檄VS朴文? 广西华蓝VS西安曲江 1 廖行文VS王昊洋 2 牛雨田VS崔哲瀚 主 3 丁伟VS黄晨 快 4 李康VS王煜辉 山东联通VS山东景芝酒业 1 陶忻VS曹恒廷 快 2 周睿羊VS毛睿龙 主 3 周鹤洋VS张强 4 江维杰VS范廷钰 辽宁菊花岛VS中信北京 1 唐韦星VS陈耀烨 快 2 彭荃VS孔杰 主 3 孟泰龄VS柁嘉熹 4 罗洗河VS钟文靖 四川娇子VS安徽宁国市政 1 陈潇楠VS檀啸 2 古灵益VS王? 主 3 党毅飞VS孙力 快 4 李劫VS孙腾宇
体育	易建联备战季前赛得喜讯 篮网正式版中文官网上线 新浪体育讯 北京时间10月10日消息,篮网和热火在巴黎的NBA欧洲赛箭在弦上,而篮网官方网站也在新赛季首场季前赛之前,进行了大规模更新,除了新增的NBA欧洲赛广告,篮网官方网站中文版也终于正式上线了。 与篮网先前第一版的中文官网相同,新版同样分为简体中文、繁体中文两个版本,不同的是,和先前那版简单得有些过头的官网相比,新版在内容和设计上几乎和英文官网完全保持一致。 在这里,你不仅可以看到有关易建联的最新消息、图片,还可以看到有关篮网其他球员的报道。此外,除了新闻、评论、图片,就连篮网商城的广告都是中文的。在中文官网显著位置,我们甚至还可以看到篮网新赛季的口号:不仅仅是比赛! 事实上,由于先前那个版本的中文官网显得过于寒酸,让不少国人,以及身在美国的华人同胞都担心篮网是不是对易建联不够重视?但是,新版中文官网的上线,终于打消了人们的这种想法。毫无疑问,篮网对于易建联是重视的,他们渴望这位中国球员,能够成为篮网与华人球迷之间的纽带。 此前,在访问中国期间,篮网体育娱乐首席执行官兼总裁布雷特-约马克就表示,篮网将会建设一个全新的中文版官网,方便华人球迷了解阿联的近况。如今,这个中文版官网正式上线,足以让我们看到篮网对易建联用心。 目前,正在篮网参加新赛季训练营的易建联,已经通过自己表现,赢得了队友和教练的好评。新赛季,易建联将在新泽西开始自己全新的第二季,和这个中文版官网一样,相信阿联的第二季也会从零开始,变得越来越丰富、越来越精彩。 篮网官方网站地址 哆啦A梦
教育	2011北京中招朝阳普高招4789人 职高招1000人 新浪教育讯 从北京教育考试院获悉,2011年北京朝阳区中招普通高中计划招生4789人,其中示范高中2128人,一般高中2661人。职业高中计划招生1000人,其中提前招生300人,统一招生700人。具体如下: 一、基本情况 2011年朝阳区初三在校生为10457人,其中借读生3309人。 2011年朝阳区普通高中计划招生4789人,其中示范高中2128人,一般高中2661人。 2011年朝阳区职业高中计划招生1000人,其中提前招生300人,统一招生700人。 二、报名、报考工作 一 报名办法 1 朝阳区中招办采取从CMIS系统导出数据与网上修改报名信息相结合的方式,采集全体初三在校生的报名信息,为在本区报名的考生建立电子档案。 2 户籍在朝阳区但在外省市借读,要求回朝阳区参加中考的考生需携带考生户口簿、就读学校开具的应届初三毕业生证明于3月17日、3月18日 上午8 30 11 00,下午14 00 16 00 到朝阳区中招办办理相关报名手续。 3 户籍在朝阳区毕业于外区中学的往届生,需携带考生户口簿、相关证明于3月17日、3月18日 上午8 30 11 00,下午14 00 16 00 到朝阳区中招办办理相关报名手续。 请相关考生登录朝阳区招生考试中心网站查看报名、报考相关要求。 二 报考办法 符合报考条件的考生登录北京教育考试院网站填报有关报考信息和志愿信息。 三 具有朝阳区正式户籍,学籍在外区县准备回朝阳区报考的考生,5月13日前向所在学校提出申请,5月18日 上午8 30 12 00 持户口簿到朝阳区中招办办理跨区报考确认手续。 三、体检工作 朝阳区中小学卫生保健所负责朝阳区考生的体检工作,所有符合报名、报考条件的初三学生和往届生均要进行体检,体检工作在4月12日前完成;外省市回京升学考生、往届生的体检时间为4月11日上午8 00 9 30,体检地点:朝阳区中小学卫生保健所 朝阳区团结湖路23号 。 四、体育考试工作 体育考试工作由朝阳区教委体美科负责,初三在校生的体育考试时间为5月4日至5月7日;外省市回京升学考生、往届生的体育考试时间为5月14日上午10 00。体育考试地点:七十一中学 朝阳区小红门路5号,南四环小红门桥西北角 。 五、初中毕业考试及招生考试工作 一 初中毕业考试 初中毕业考试由朝阳区统一组织、统一命题、统一考试。考试时间为4月27日至4月29日。 二 招生考试工作 1 2011年北京市高级中等学校招生考试试题由北京教育考试院统一命制。采取统一考试科目、统一考试时间、统一组织考试、分区县网上评卷的方式进行。 2 7月4日在校生可到毕业学校领取中考成绩条。 3 7月4日上午外省市回京升学考生、往届生到中招办领取中考成绩。 4 7月5日12 00前由考生所在学校统一办理成绩查询手续。 六、其他有关工作 一 2011年朝阳区七所示范高中及四所引进名校参加“名额分配”工作,具体“名额分配”计划为八十中学31人、陈经纶中学18人、日坛中学17人、和平街一中15人、九十四中15人、十七中学15人、工大附中15人、人大附中朝阳学校9人、清华附中朝阳学校9人、华师一附中朝阳学校6人、华侨城黄冈中学6人,具体实施方案另行公布。 二 2011年朝阳区十七中学“陶行知实验班”、拔萃双语学校“红萃生”班继续招收品学兼优家庭经济困难的学生,具体报考办法参看学校招生简章。 三 2011年我区示范高中十七中学继续开设“传媒特色实验班”招收有播音、电视编导爱好的学生,欲报考考生请按学校要求进行加试。 七、几点说明 一 2011年中招录取通知书统一由招生学校邮寄发放,请考生注意按照报名信息中填写的收信地址接收录取通知书。提前招生录取通知书发放时间为7月14日;统一招生录取通知书发放时间为7月31日。届时考生可登录北京教育考试院网站查询录取结果。 二 在朝阳区中招办报名的外省市回京升学考生及往届生按照中招办规定时间和要求办理相关手续。 中招办地址:朝阳区团结湖南路一号。 咨询及信访电话:85967039。 网址:www cyks org cn。
房产	广州市发文要求收回被转租保障性住房 田桂/文 广州市4户家庭转租保障房曝光后,其中一户伍先生曾表示,转租是因为月供压力太大,宁可再租小房住,将经适房租出还贷。他希望政府能手下留情,罚钱但不要收回房子。但昨日广州市住房保障办已正式对4转租户发出处理决定书,房子铁定收回。这也是全国首次对经适房业主,发出处理决定书。 伍先生表示,在媒体曝光后压力很大,既然房子已经收回,就不想再受到打扰。伍先生家的条件本也可享受廉租房,但在未来5年内,他不仅不能买经适房,也不能再申请廉租房。 4转租户收处理决定书 对于住保办的处理,市民有弹有赞:有人认为处罚太轻,仅仅是按比例退回房款,并且收回房子,5年内不许再申购经适房,这样的违规出租成本不是很大。但伍先生算了笔账,如果将房屋收回,他要损失2万多元。 另外也有人认为不应该“一刀切”,既然伍先生家庭确实困难,又宁愿以自己居住条件仍较差为代价去供房,说明真是有真困难,政府最好能法外开恩。事件纷纷扰扰直至昨日,广州市住房保障办已正式发出处理决定书,对4户转租家庭做出收房处理。 建议保障房政策再细化 中山大学教授魏清泉认为,申购家庭在买经适房时,就已经知道了经适房的相关规定。因此在购房时要衡量自家经济情况,如果买不起就租房,而不是在购房后才发现供不起房,要进行转租。 广州大学房地产研究所所长陈琳认为,保障房政策可以考虑进一步细化,对目前的保障供应体系进行完善。对属于保障房解决范畴,又没钱买经适房,但又不符合廉租房条件的家庭,可以考虑提供政策租赁房。政策租赁房的房租不用像廉租房1元/平方米这么低,但比市场价低,比如5 10元/平方米。这样,“夹心层”就不用砸锅卖铁去买经适房,不用因为买房而背上太多的债务。 对此,有关部门称,广州市也有在政策层面上研究政策租赁房。但由于目前保障房房源还不是很多,有关人士表示,目前暂时还不适宜发布该政策。因为,如果将政策发布后,又没有房源跟进解决,将让市民白白等待。今年,广州市正在尽快进行保障房的建设,希望能提供更多的保障房房源。 记者昨日还从广州市住房保障办了解到,备受关注的广氮新社区,预计在今年年底前开工,目前相关的工作正在推进。 我要评论
科技	微软09年十大正确决策:Win7必应上榜 导读:美国IT网站eWeek今天撰文,列举了微软2009年所作的10大正确决策,其中Windows 7和必应 Bing 的发布均榜上有名。 以下为文章概要: 要对微软大加诟病并非难事,Vista的失利导致企业和消费者转用其他操作系统或者继续使用旧版XP,IE的市场份额不断下滑,而Windows Mobile在智能手机领域的优势也丧失殆尽,说微软四面楚歌并不为过。 但2009年对微软而言却并不都是坏事。实际上,微软在2009年做的还算不错:发布了新款Windows 7操作系统,与雅虎签订搜索合作协议。最重要的是,微软将在2010年具备更多动力。以下就是微软2009年所作的10大正确决策: 1、发布Windows 7 Vista的表现相当糟糕,但Windows 7却有所不同,这款操作系统完美登场,风头完全盖过苹果雪豹操作系统。对微软而言,这是一次成功的发布,使其操作系统业务的发展重新步入正轨。 2、Windows 7优于Vista Windows 7是一款非常优秀的操作系统。其任务栏得以改进,可用性也远超Vista,安全性同样得到了大幅提升,而价格也在可以承受的范围之内。虽然Vista原本应该达到与Windows 7相同的效果,但迟到总比不到好,所以,Windows 7仍然受到用户喜爱。 3、必应 微软必应的开发工作非常棒。Live搜索完全是一款可有可无的产品,而必应发布之初就具备了一些优秀的功能,例如可视化搜索。必应地图也在与谷歌地图的竞争中进行了大幅提升。2010年的必应有望大有作为。 4、与雅虎合作 尽管距离最终完成还需要一定的时间,但与雅虎合作有可能是微软2009年所作的最重要的一项决策。借助这一合作,微软将获得足够的市场份额,与谷歌展开真正的较量。这是一项战略决策,并将对互联网领域产生长远的影响。 5、与欧盟和解 微软多年以来一直在与多国政府周旋,而与欧盟的矛盾则是最为棘手的一个。欧盟有意对微软及其操作系统做出制裁,但是通过一系列艰苦的谈判,微软最终获得了较为有利的结果:为用户提供12个可选的浏览器。这对微软而言根本没有什么大不了,因为用户仍然要购买Windows操作系统。 6、关注安全性 安全问题已经成为微软的一大软肋。Windows被众多恶意软件围攻,令用户叫苦不迭,甚至转用其他操作系统。但微软2009年在安全问题上的表现却相当不错。微软发布了免费杀毒软件Security Essentials,还及时为用户提供各种系统补丁。不过微软在这方面还有很长的路要走。 7、忽略Vista Vista有可能是微软近10年犯下的最大错误,对微软而言,这简直就是一场灾难。它破坏了微软与企业、消费者和厂商之间的关系。但2009年,Vista终于成为过去。而且微软采用了正确的策略:忽略Vista,将所有人的注意力都转向Windows 7。这的确是明智之举。 8、零售店开张 由于缺乏零售店,微软丧失了不少机会。而2009年,微软零售店终于开张了。虽然现在还无法对这一战略的成败加以判断,但微软应该可以借此持续提升与用户之间的关系,并提供产品支持。从这一点来看,微软零售店的开张迈出了正确的一步。 9、弥补与企业用户的关系 企业用户是受Vista伤害最深的用户。由于担心Vista带来的破坏,他们被迫使用过时的硬件来运行XP。当微软准备推出Windows 7时,特意推出了企业版。一旦这些用户尝试过以后,便会发现Windows 7对企业用户非常友好,其中的“XP模式”便是最好的证明。 10、控制上网本市场 上网本是当前PC市场最活跃的领域。Linux曾经一度在该市场占据主导,但过去1年间,微软大力拓展这一领域,并开发了Windows 7入门版,专门用于上网本。 书聿
体育	白巧克力纽约试训获满堂彩 尼克斯引援却吃锅望盆 新浪体育讯 北京时间8月5日,曾集万千球迷宠爱的“白巧克力”贾森-威廉姆斯继续为自己的复出之路而努力,当地时间今天他在尼克斯接受了试训。据《纽约新闻日报》报道,白巧克力的试训表现相当不错。 据尼克斯队内某位观看了威廉姆斯试训的高层透露,这次试训中白巧克力表现“非常好”,“看起来他的状态相当不错,而且身材保持的也非常完美。”这位尼克斯内部人士称赞道。 威廉姆斯现年33岁,1998年第1轮第7位,杰森-威廉姆斯被国王队选中,先后效力国王、灰熊和热火队,2006为热火队夺得冠军立下汗马功劳,01-02赛季场均拿下14分和8次助攻,是NBA杰出的组织后卫之一。去年8月,离开热火的他跟快船签下一年合同,但仅仅1个月之后,这位曾经名震一时的白巧克力宣布退役,引得不少人苦叹天妒英才。但前不久据媒体透露,其实早在今年2月份,威廉姆斯就在努力尝试复出,他迫切希望参加2009-10赛季的比赛。而纽约是他为复出接受考察的第一站。 虽然尼克斯方面对威廉姆斯的试训表现感到满意,但实际上双方距离签约还有很长的距离。原因是,在尼克斯总裁唐尼-沃尔什和主帅麦克-德安东尼心目中,雷蒙-塞申斯才是他们的头号目标,威廉姆斯年事已高而且有太多伤病史。目前看来,虽然尼克斯是白巧克力试训的第一支球队,但他们却并非拥有签下他的优先考虑权,除非尼克斯签约塞申斯失败,否则他们不会给威廉姆斯机会。 威廉姆斯近日将开始到其他球队试训,其中就包括他的老东家孟菲斯灰熊。究竟白巧克力新赛季将在哪支球队续演他那神出鬼没的传球还是个未知数。 毛毛
体育	被扒衣女孩:河南球迷撕我衣服抢手机 仿佛战争年代 特约记者青风青岛报道 如果不是最后时刻河南队的进球,青豫之战原本就是一场平淡无奇的0比0,但这个进球打破了平衡。赛后,两队球迷发生了冲突,一名青岛女球迷据说衣服被扒光。 事实上,青岛与河南两队历史上本没有仇怨,2007赛季,河南在保级的关键时刻,青岛还曾出手相助,“送”给河南三分。近几个赛季,河南队几乎每个夏天都要到青岛来与中能热身,两队的关系可见一斑。 不过,谁也没有想到,这次青豫之战却擦出了火花。对于这场比赛,此前主场两连平的中能已经没有选择,必须要拿下三分,没想到不仅没有获胜,反而在最后时刻被对手绝杀。本就对结果不满,青岛球迷的情绪还因为现场的1000多名河南球迷肆意庆祝被深深刺痛。比赛结束后,双方在赛场外发生口角,随后石头、矿泉水瓶满天飞,双方球迷也有了身体接触。冲突中,河南球迷有两辆大巴的车玻璃被砸碎,而青岛球迷则有近10人受伤被送进了医院,其中有两名当地盛腾球迷协会的成员头部受伤,一名球迷协会的摄影师相机被砸,头部缝了十几针。 在冲突过程中,传出了青岛一位女球迷被扒了上衣的消息,记者随后找到了这位女球迷,这位名叫宇华 化名 的女球迷今年28岁,她介绍了当时情况,“自己当时本来没有参与冲突,只是看到十几名河南球迷追击一名瘦小的青岛球迷,所以上前用手机拍照。被河南球迷发现后被围起来,部分河南球迷上前去撕扯我的衣服,要抢我手机。我将手机放在裤子口袋里,而且裤子的口袋有扣子,所以没被抢走。虽然说被扒光上衣的说法有点离谱,我只是衣服被扯了一个小口子,但光天化日集体抢手机这种行为太恐怖了,太离谱了,我还以为自己回到了战争年代,都是中国人的比赛,怎么会这样呢?”此后,宇华到当地派出所做了笔录,详细叙述了当时的情况。 冲突发生后,当地警方迅速出动,带走了一名河南球迷,不过问明情况后,这名球迷已经被释放。事后,中能俱乐部证实,河南球迷共来了1000多人,但只买了不到200张球票,剩下的球迷都是直接冲进了体育场。“这种行为估计在全国各赛区都很少见到。”中能俱乐部总经理助理谭旭说。
教育	加拿大:中国移民最常光顾五大城市 多伦多 多伦多 Toronto 是加拿大第一大城市,是加拿大文化、经济的发源地,也是交通要枢,兼全国制造业的心脏。在多伦多的对岸,是美国的纽约州,闻名世界的尼亚加拉大瀑布,距多伦多仅100公里。 来到多伦多,其精美丰富的商品,世界名牌云集的购物街,绝对可以极大地激发您的购物欲望,也能充分地满足您的需求。其中市中心著名的商业区有布鲁尔街、央街、约克威尔街以及伊顿购物中心等。 多伦多Toronto是印第安的Huron族语,“会面之地”之意。多伦多享有世界上最多元化城市的美誉,包容了来自一百多个国家的移民,在大街上走动的人肤色各异,社会、饮食、娱乐、艺术、购物和?憩特色演绎出文化的多元性。 气候:多伦多四季分明,气候温和,1月的平均气温为-6.7 C,7月为20.5 C。 春天通常是个短季,随之而来的是湿、热的夏季,间中有雷暴。秋天阳光普照,气温怡人,午间温度会到夏天的水平。 小贴士: 如果你在冬天来多伦多,你需要带上厚外套或大衣、防水靴子、手套和羊毛帽子。如果你夏天来到,宽阔的薄衣服就最为舒服。一早一晚较为清凉,应该带备一件毛衣。 蒙特利尔 如果将活泼利落的北美和悠闲安详的欧洲生活结合在一起时,会得到怎样的城??350年来不断演变的美丽村落?还是拥有高科技与高水平生活品质的大都会?蒙特利尔 Montreal 正是融合这两种特色的城?。从当地的节日活动、令人赞叹的美食和传统夜生活看来,蒙特利尔绝对可以为人们的生活带来最多的欢乐和最佳的娱乐。 有“北美的巴黎”之称的蒙特利尔,是加拿大的金融、商业中心和全国第二大城市。独特的法国文化底蕴,使蒙城成为世界上仅次于法国巴黎的第二大法语城市。因此,在所有的北美大城市中,当属蒙特利尔的欧洲风情最浓郁,也是加国最富浪漫风情的城市。 蒙特利尔的建筑融合了现代与怀旧,优雅的历史古结构巧妙地搭配21世纪现代感十足的外观。这里的视觉艺术也很蓬勃,您可以在蒙特利尔艺术博物馆、现代博物馆,以及数以百计的顶尖当地美术馆中看到许多杰作。蒙特利尔又有“尖塔之城”的美誉,全市的哥特式教堂繁多,甚至超过了古城罗马,每跨一两个街区便可看到一个教堂。事实上,蒙特利尔享誉国际的特色正是创造极致完美,不只在传统艺术上,也适用于尖端科技、多媒体、音乐和影片上。 也许是因为拉丁血统的缘故,热情的蒙特利尔人民也将这种感觉带到世界各地。若您来到此地,一定也会充分感受到这个城?的热情 温暖、轻松、迷人和快乐...... 气候:蒙特利尔的气候宜人、雨量充沛、气温适中,并非象人们想象的那样冷。春天通常在五月来临,为时短暂。夏天热,间有雷雨。秋天则清凉怡人。第一次下雪多是在十月底,直至来年三月中。 维多利亚 素有“花园城市”之称的维多利亚市 Victoria ,是以英国女皇维多利亚的名字命名,1862年正式建市,该市的格言是“永恒的自由”。 如果说温哥华是个喧闹的大都市,维多利亚则是一个悠闲、温文而雅的小城,是一个散发着无比的魅力、世界闻名的城市。她以美貌,赢来了“花园之都” “小英国” “退休乐园”等美名。 长久以来,维多利亚深受欧洲文明的洗礼,不论在建筑、文化、风俗习惯上,都显得很“英国”。对许多加拿大人来说,维多利亚就像是一朵开在加拿大国土的英伦玫瑰。 红色双层公共汽车和马车在路上往来穿梭,欧洲的风情,皇室的气氛,到处可见历史遗迹,俊伟的古堡大楼,现代化的城市设计,以及悠闲的生活情怀,都令维多利亚成为游客必到之处。 气候:维多利亚市气候温和,属海洋性气候。一月份气温4 C 5 C,这里雨量少,阳光多,良好的气候使得她成为理想的居住城市,也非常适合老人们颐养天年。 温哥华 加拿大第三大城市温哥华 Vancouver 有“太平洋门户”之称,几乎四面环水,是北美洲太平洋沿岸的最大天然良港,只有一百多年的历史,是众多的亚裔人聚居之地。 温哥华是一个把现代都市文明与自然美景和谐汇聚一身的美丽都市,令无数曾经去过的人如痴如醉。这里拥有很多大型的公园,现代化的建筑,迷人的湖边小路,以及保存完美的传统建筑。 温哥华居民人种中有着许多来自世界各地的移民,不论是何种种族,在当地不会有人觉得你是外国人,因此观光客对温哥华的第一印象多半是“亲切”。怡人的气候和得天独厚的自然美景,使它成为最适合享受生活主义者的乐园,多次被联合国评为最适宜人类居住的城市。 气候:温哥华的气候由于受北太平洋暖流的影响,再加上东部连绵的落基山脉挡住了美洲大陆来的寒冷干燥气流,因此令温哥华四季宜人,是全加拿大冬季最暖和的城市,最冷的1月平均气温为3 C,7月的平均气温为17 C。 宜人的气候条件和旖旎风光,再加上现代化大都市的魅力,吸引着世界各地的来客。 渥太华 渥太华 Ottawa 是加拿大首都,是联邦政府的所在地,国会大厦成百上千的绿铜屋顶、皇家骑警、著名的郁金香花园,被国人视为自己国家的象征。每年5月,渥太华都举办郁金香节,拜访时可邂逅百万朵郁金香的盛开,形态可掬的郁金香争奇斗艳,徜徉在郁金香的世界,让人如醉如痴。 市内是知识与信息的集中地,包括军事历史、科学技术、自然与航空等各种博物展览馆。城市到处点缀着公园和美术馆,给这座严肃之城增添了一丝柔和的色彩。 在您浏览这个以商业起家的城市时,还可欣赏不同时期的风格建筑,感受她身为英、法文化桥梁的首都魅力。 气候:二月和五月是游览渥太华的最佳时间。二月渥太华举办北美洲最大型的冬天嘉年华会 冬节Winterlude,还有冰雕和烟花等节目。五月拜访时可邂逅百万朵郁金香的盛开。 渥太华的气候,冬夏之间各走极端。春天通常于四月来临,为期短暂。夏天通常阳光普照,热而潮湿,间有雷暴。秋天则多半清凉舒适。每年十一月底会下第一次雪,雪下至次年四月中为止。渥太华的冬天极为寒冷。渥太华年平均气温5.7 C,位于世界平均气温最低的首都第五位,年绝对最低气温-36 C,是世界第三位绝对气温最低的首都。 小贴士 据气象部门统计,渥太华每年约有8个月夜晚温度在零度以下,故有人称其为“严寒之都”。如果你在夏天来到渥太华,可带一件毛衣或外套。即使是暮春或早秋,天气也相当冷。冬天应用的衣服,包括防水靴子、厚大衣或外套 连帽 、温暖的围巾和手套
教育	广东特殊教育将有本科院校 南都讯 记者李拉 通讯员粤残宣 广东正在计划筹建华南特殊教育学院,这将填补广东特殊教育没有本科高等教育的空白。另外,广东将在国内率先对0-6岁残疾儿童提供免费的基本康复服务。 全省现有特殊教育学校70所,分布在45个市、县,在校残疾儿童少年学生共有27258人。广东省培英职业技术学校的192名残疾人中专毕业生第一次就业率达到95%以上。但目前广东省残疾人特殊高等教育依然满足不了广大残疾人的需求。 省残联副理事长孙俊明透露,目前正在着手准备建设华南特殊教育学院,已进入可行性研究阶段。这所本科特殊教育学校预计建成后招生规模将达6000人,其中3000人为残疾人,另外3000人为健全人,培养残疾人工作者,设置社工、康复、心理咨询等专业。目前学校计划选址在白云区钟落潭地区,希望能在三至五年内建成招生。
体育	杜震宇:国足不像一支球队 外界凭啥只对足球尖刻 体坛网记者马德兴马斯喀特报道 北京时间12月20日,国足0比2伊朗,四国赛小组垫底。作为球队的中坚,杜震宇表示,“中国队还不像一支球队。”同时,虽然小组垫底,杜震宇希望外界不再用苛刻的眼光看待中国足球。 “今天比赛输球很正常,在意料之中,我们与伊朗队的整体实力有差距。最主要的问题是,我们的队员都不在状态。”杜震宇认为,“从这两场比赛来看,我们暴露出最大的问题是缺乏组织,今天伊朗赢在哪里?就是球队的组织,踢起来像一个球队。而中国队像吗?” “中国队刚刚组建,中国队还没捏合成型,还不像一支球队。”杜震宇进一步解释,“看看今天的两个丢球,上半场最后时刻的点球是毫无意义的,让对方如此轻松突进来,宗垒必须出击;第二个丢球,同样是我们后防线暴露出来问题,后防缺少组织,相互之间没有形成配合。” 对于这次征战阿曼四国赛,杜震宇认为,“这种比赛打打也挺好,输球是早就在意料之中的。通过这个比赛,让我们更加清楚我们的问题在哪里,希望球迷和外界,用宽容的心态看待中国队。” 面对可能的如潮批评,杜震宇说,“现在中国体育界出了任何的问题,老百姓都能用宽容的心态看待,为什么对足球要例外呢?”
科技	肯尼亚角马水中逃脱鳄鱼捕杀瞬间 图 新浪科技讯 北京时间1月26日消息,英国《每日邮报》近日公布了一组照片,展示了一只年轻的角马躲过鳄鱼捕杀的惊险瞬间。 生活在肯尼亚的角马为了寻找食物,需要成群结队穿过一条河,而凶猛的鳄鱼已经张开血盆大嘴等在了那里。它们不断跳出水面,袭击无助的角马。面对死亡威胁,这只年轻角马的未来显然非常渺茫。但是时间就是一切,照片上的这只角马非常幸运,跳出水面袭击它的那只鳄鱼显然算错了时间,动作比角马稍慢了一点。当鳄鱼从角马的背上滑落,并没有捕捉到猎物,只是灌了满嘴的水。这只角马艰难度过险境,成功到达马拉河对岸。 英国游客奥斯汀 托马斯拍到这一组令人触目惊心的照片。当时43岁的他正前往非洲,在中途为期一周的休息期间,一天下午他拿着相机坐在河岸,有幸目睹了这场生死较量。 托马斯说:“我看到一大群斑马和角马在河岸一侧聚集了很长时间。显然它们正想过河,不过它们在等待时机。岸上有数百只斑马和角马,河里潜伏着6或7只鳄鱼。一只带头进入水中后,所有斑马和角马都一拥而上。观察了大约30秒后,我被这只年轻角马吸引住了,它在队伍的最后面,它显然被落在了后面。这时我看到了那只鳄鱼,我的手指一直按在快门上,时刻准备拍照。这时鳄鱼张着血盆大口跳出水面,它希望自己能一口咬住那只角马。然而,角马显然稍快了一拍,当它出现在水面的时候,那只鳄鱼消失在水里。仅差2秒钟,也就是这一瞬间拯救了角马的性命,它安全到达对岸。后来在查看照片时,我才清楚自己拍到了什么。我非常喜欢这些照片,它们使我的这次等待和这次旅行显得更有意义。” 托马斯是电子业的一名主管,跟妻子阿曼达及两个孩子 16岁的查理和12岁的安娜贝尔居住在英国利物浦附近的雷恩菲尔德。 杨孝文
房产	永定河孔雀城豪华大堡170平起在售全款95折 新浪房产讯 编辑 张跃 永定河孔雀城豪华大堡 论坛 相册 户型 样板间 点评 地图搜索 项目在售,均价7000元/平米,起价110万/套。户型为170-275平米叠拼、大堡。一次性付款可享95折优惠,交2万现金可抵10万元使用。项目为70年产权,预计2013年入住。 永定河孔雀城豪华大堡项目周边配套设施齐备,是生态旅游、观景居所首选:龙熙高尔夫球场、北京森林国际高尔夫球场等15处高尔夫球场;涿州影视基地、北京猿人遗址等12处文化旅游景点;金海温泉度假区等6处温泉度假村。 点击查看更多河北热点楼盘 永定河孔雀城豪华大堡项目位于京开高速与永定河交汇处,北京经济管理职业学院对面,玉泉营上京开高速直达永定河桥南,项目与预计2010年通车的地铁大兴线只有一刻钟车程,定点班车将往返于项目与天宫院站,零距离换乘带来的舒适便捷将大大提升生活品质。 以上信息仅供参考,最终以开发商公布为准。本稿件为新浪乐居独家原创稿件,版权所有,引用或转载请注明出处。 订阅会员置业刊 我们将直接把最新的热盘动向发送到您的邮箱 更多热盘推荐:重拳限购外地人买房别愁 总价50万拿下便宜房 精装纯新盘 淘最全打折盘 最新楼盘户型展示 遍搜京城准现房 楼市最火百盘榜
教育	北京大学工学院2009年考研复试名单及规则 工学院还有多个硕士招生名额,要求报考北京大学理工科院系、总分300分以上,英语、政治均不低于50分,两门专业课不低于90分、未参加报考专业复试的考生,有意调剂到工学院的考生请于3月19日14:00前将个人材料送到北京大学工学院力学楼311 北大东门外北大青鸟往北50米 。另外参加报考专业复试未通过的也可以调剂。 2009年工学院硕士研究生复试规则 复试时间:时间:3月21-23日 各专业具体时间另定 地点:待定 请关注工学院网站 复试人数比例: 150% 工学院总计划招生人数, 口试内容:英语口语、专业研究 题目由各专业复试小组根据研究生院的复试原则,按照各研究方向确定。主要考核学生的综合分析能力、解决问题的能力和动手能力、英语口语等。 复试采取百分制,60分及格。复试成绩不及格不录取。初试成绩占总成绩的70%,复试成绩占总成绩的30%,按总成绩 笔试 70%+复试 30%+英语听力 10%录取。 听力考试由研招办统一组织,请携带初试准考生参加。考试时间为3月21日上午8:30 9:00,考场分别设在二、三教,考生于8:15入场,8:25停止入场,具体安排见研究生院通知。听力考试成绩满分为30分,记入复试成绩中。 请考生携带初试准考证和本人有效身份证件及有关材料准时来校参加复试。根据《北京大学2009年硕士研究生招生简章》规定,考生复试时须提交“报考攻读硕士学位研究生登记表”、可以证明自身研究潜能的各种材料,包括攻读研究生阶段的研究计划、学校正式成绩单、个人陈述、科研成果等,并提供毕业证书和学位证书原件及影印件 仅限往届生 或学生证,我们将对考生进行资格审查。以上材料请于3月20日下午16:00之前交至工学院教务办公室 北大东门外力学大院力学楼311室 。 参加控制理论与控制专业复试名单:李佑兵、韩永立、赵经伟、杨子江、许健伟、梅奇义、朱华伟、王勇强。时间3月21下午2:00,地点:力学楼314。复试形式:面试 参加生物医学工程专业复试名单:吴海燕、王璐。 其它专业复试名单和复试时间另通知。 北京大学09年考研复试成绩大讨论 更多信息请访问:新浪考研频道 考研论坛 考研博客圈 特别说明:由于各方面情况的不断调整与变化,新浪网所提供的所有考试信息仅供参考,敬请考生以权威部门公布的正式信息为准。
体育	7场8球比利亚只需仰望一人 说他像肯佩斯也不为过 记者田超报道 如果科曼现在看看瓦伦西亚的成绩单,他恐怕会窘迫得说不出话来。前7轮西甲过后,蝙蝠军团在同为少帅的埃梅里带领下已豪取19分,傲然占据榜首位置;而上赛季荷兰人带瓦伦西亚打了22场西甲,也才不过得到了18分而已。 此外,瓦伦西亚进13球仅失4球,在欧洲主流联赛中,成为净胜球仅次于切尔西 16 的球队。这一数字恰恰反映的是球队攻防的均衡度。如今的蝙蝠军也确实让人很难不想起当年贝尼特斯打造的那支攻防平衡的瓦伦西亚:7轮联赛已过,球队6胜1平;追平了贝尼特斯2003-04赛季带队时创下的最佳联赛开局纪录,而该赛季瓦伦西亚最终荣膺双冠王。 瓦伦西亚复兴势头如此之猛,当家球星比利亚功不可没。比利亚在4比0主场横扫努曼西亚的比赛中梅开二度,联赛进球已激增至8粒,几乎占了全队西甲进球总数的一半;更要指出的是,毕尔巴鄂、奥萨苏纳等10支西甲球队当前的联赛进球数还没有比利亚一人完成的斩获多!难怪媒体赛后会高声赞扬:“在金球奖争夺已经揭开帷幕的时候,比利亚又为自己争到2票!”评论家普伊格更是直接表示:“比利亚就是瓦伦西亚的大卫王 比利亚名为大卫 !” 很显然,新科欧洲杯最佳射手将自己不错的状态延续到了新赛季。对此,有人曾向比利亚询问个中秘诀何在,瓦伦西亚的城市英雄笑着回答:“勤奋的训练外加重新团结到一起的球队,是我能够连续破门的重要原因。” 今夏,面对皇马等豪门的邀请,比利亚一度处于离队边缘。但最终,态度暧昧的俱乐部,还是决定留住比利亚。事实证明,新主席索里亚诺的这个决断非常正确,被他挽留住的比利亚已然成为了瓦伦西亚如今复苏的基石。 留队后的比利亚,也用接连进球的表现给球迷带来着不断惊喜。此番7轮联赛收获8球之后,比利亚已经追平了瓦伦西亚历史上的传奇射手蒙多在1940-41赛季创下的联赛开局纪录;而在近30年里,也只有前瓦伦西亚球星肯佩斯在西甲前7轮打入9球的成绩超过了比利亚。今年比利亚的球运一直不错,在自己参加的48场比赛中,他已打入了36球。 比利亚颇盛的进球运势,已经开始让瓦伦西亚球迷将他与肯佩斯相提并论:阿根廷人为瓦伦西亚征战7个赛季,在参加的185场比赛中攻入116球,平均进球率为0.63;而为瓦伦西亚披挂已进入第4个年头的比利亚,则参赛111场破门80次,单场进球率高达0.72。不过,肯佩斯更喜欢从中场开始进攻;比利亚现在更多的则是在后卫丛中灵敏地送出致命一击。 卡卡也十分欣赏比利亚,“我觉得比利亚是位伟大的攻击手。在我看来,他是今年金球奖评选位列前5名的候选人之一。虽然上赛季瓦伦西亚发挥欠佳,但比利亚却随西班牙队获得了欧洲冠军。他很灵巧,总能在严密的防守中找到空当。”日前,2007年金球奖得主如是赞叹道。而比利亚本人却依然对金球奖评选保持着谨慎的沉默,他曾说过,“我更愿意要的是一座属于瓦伦西亚的奖杯。”
体育	总决赛女排怎取开门红 一制胜法宝可再灭07年冠军 新浪体育讯 16日刚刚在大奖赛香港站以3:1战胜荷兰队,北京时间19日中午,在日本举行大奖赛总决赛的首场比赛,又将在中、荷两支女排之间展开。荷兰队是2007年大奖赛总决赛冠军,当时,她们正是首战以3:2胜中国,开了个好头,最终五战五胜,夺冠荣归。这次又是两队先行遭遇,中国队须做好充分准备,严防对手旧戏重演。 荷兰女排卷土重来 小塞林格执教荷兰队以来,最好的成绩就推2007年大奖赛总决赛的冠军了。当时,她们战胜中国队后,又依此3:1胜意大利、3:2胜巴西、3:0胜波兰、3:2胜俄罗斯,显现一派强队气象。 可谁料北京奥运会欧洲预选赛,该队并未能出围;去年竟被挡在了世界女排大奖赛大门之外。好在奥运会后小塞林格继续执教荷兰队,今年7月以来,该队在新一届大奖赛预选赛中又有出色表现。 7月底到8月初在波兰切赛站,荷兰队连克日本、波兰、泰国,排名第一;接着在中华台北站,又击败德国、美国、多米尼加队,二夺冠军。最后一站在中国香港,该队胜波兰、多米尼加,以1:3输于中国,最终与中国队同为2胜1负,因小分占先,再次获第一。 整个大奖赛预赛,巴西队9战皆捷,位列榜首;荷兰队8胜1负,以第二名的身份进军在东京举行的总决赛,似乎又找回了2007年夺冠的感觉。 今年大奖赛荷兰队19人的大名单中,保留了2007年夺得总决赛冠军12人中的9人;预赛在香港站的比赛中,12人阵容中有多达8名2007年夺冠的功臣,而且多数比赛主力仍出自她们之中,显然,荷兰队依然保持着2007年总决赛夺冠的基本实力。 与此同时,荷兰队中也出现了几张新面孔。一个是30岁的二传、2号维斯梅耶尔,她比赛中登场时间不多,荷兰队二传位置仍由1号、27岁的K 斯塔伦斯出任主力。 另外的三名年轻队员,包括5号、18岁的克鲁伊夫,6号、20岁的格洛修斯和13号布伊基斯。作为主攻,6号格洛休斯身高1米80,经常取代老将斯塔姆担任首发。5号克鲁伊夫、13号布伊基斯身高都不低于1米90,也时而替补上场。 经小塞林格调教,荷兰队近年的进步有目共睹。该队是欧洲诸队中,比较讲究高快结合、攻防全面的队伍。她们阵容整齐,各个位置上都不乏具有相当水平的队员,又有12号弗莱尔那样实力突出的球星。应该说,这已是一支应该出成绩的队伍。 弗莱尔是欧洲最优秀的接应之一,二号位的强攻、一号位的后攻都非常犀利,大力跳发得分率也比较高。经过近年的磨炼,25岁的弗莱尔发挥越来越稳定,已经成为荷兰队最主要的火力点。 不过,荷兰队比赛中起伏还是比较大,这也是一直困扰她们,难以在世界大赛中实现突破的一大瓶颈。打得好时,该队可以发挥出非常高的整体水平;比赛不顺利时,又常常遇弱不强,关键时莫名其妙地丢掉一些不该输的比赛。 多点开花事半功倍 今年以来,蔡斌教练率领中国队已经参加了大大小小9次国际比赛,但多为精英赛、邀请赛等,三站大奖赛也都属于预赛。即将开始的大奖赛总决赛,将是他首次统军参加强队相对集中的世界性比赛。这是对他、对这支中国女排的一次全面检验。 好的开端,是成功的一半。2007年大奖赛总决赛,中国因为首战输于荷兰,后面四场比赛虽然连胜意大利、俄罗斯、巴西等,仍只能屈居第二。去年大奖赛总决赛,中国队又是出师不利,第一场不敌意大利,导致后面输多胜少,最终只在六队中排名第五。所以,这次在东京与荷兰的比赛,对于中国队打好整个总决赛非常关键。 蔡斌率队已经与荷兰队有过两次交锋。第一次是6月14日,两队在瑞士精英赛争夺三、四时相遇,中国队3:0获胜;第二次就是三天前大奖赛香港站的最后一场比赛,中国队以3:1再胜。 两场比赛相比,荷兰队在香港的阵容更加整齐。瑞士精英赛,该队首发主攻是老将、15号维塞尔和新人、6号格洛修斯,到了大奖赛香港站换成了维塞尔与16号、25岁的斯塔姆联手;其他位置上的队员,也都是2007年大奖赛总决赛的夺冠成员。所以,后一场比赛更能反映两队目前的真实情况对比。 在香港的那场比赛,中、荷两队都保持了较高的一传到位率,分别达到了54.32%、52.75%,也都打出了不少流畅的快攻配合。荷兰队进攻的最强点仍是12号弗莱尔,她扣球独得21分,得分率接近49%、列全场之首;其两名副攻的得分也都达到了两位数。 中国队的得分点更为分散。主攻李娟、副攻薛明和马蕴雯、接应王一梅四人的得分均不低于14分,加上另一主攻位置先后上场的殷娜、楚金玲累计得到11分,中国队实际上有五个位置的得分达到两位数,可谓全面开花,全队的进攻得分率因而达到50%,这是以往比赛中不多见的。说明只有各个火力点全面施威,中国队的进攻才更具杀伤力。 大奖赛总决赛与荷兰队的遭遇战,中国队必须坚持这一指导原则,一传到位时要如此,即使打调整攻,二传在组织时也应该尽量调动更多攻手的积极性。荷兰队的拦、防水平都比较高,如果进攻点过于集中,就很容易被对手所适应。 在香港站与荷兰队的比赛,虽然中国队注意了对弗莱尔的重点照顾,做得却并不十分理想。荷兰队的调整攻大多是由弗莱尔完成,19日在东京的遭遇战,如果中国队能进一步加强对其拦防的针对性,并收到效果,将会大大挫伤荷兰队的锐气。 附:中国、荷兰女排预计首发阵容 中国队 主攻: 1号李娟 12号殷娜 副攻: 2号薛明 5号马蕴雯 二传: 11号魏秋月 接应: 10号王一梅 自由人:7号张娴 荷兰队 主攻: 8号布鲁姆 16号斯塔姆 副攻: 11号文森科 15号维塞尔 二传: 1号K 斯塔伦斯 接应: 12号弗莱尔 自由人: 10号范廷恩 厉智
科技	学生热衷玩“微博” “微博潮”来袭,越来越多的中学生被卷入这股潮流中,每天忙着“织围脖”。记者在采访中了解到,继手机短信和QQ,微博已成为时下学生们使用最多的交流方式。对此,有关教育人士表示,微博是学生开阔视野、与人交流的一个平台,家长没必要硬性阻止,关键是要做好疏通引导工作,让学生有所节制地玩微博,不要因此影响了正常的学习。 学生微博特点 记录生活 记者了解到,初中、高中学生的微博大部分都在“直播”自己的学习生活情况,还有的同学会上传手机随拍的照片等。 表达情绪 也有一部分学生会选择在微博上表达自己的情绪。例如有的高中或初中毕业班的学生会通过微博宣泄学习的压力:“虽然爸爸妈妈很少跟我说‘要努力’之类的话,但是可以感觉到他们对我的期待,压力真的好大啊!” 校园爆料 微博也为一些学生爆料提供了平台,如去年底,广州越秀区一所省一级中学被爆出“家长代表号召捐款奖励老师”,而消息正是来源于该校学生的微博;天河区一所省一级中学因实行“午休时学生须在校用餐”的新规,引起部分学生不满,学生纷纷通过微博表达意见,促使校方和学生进一步沟通。 现象:学生流行玩微博 最近,广州市高一学生小彭迷上了用手机“织围脖”,每天从早到晚发生的事情她都喜欢用微博记录下来。她告诉记者,微博成为现在同学们比较热衷的交流方式,没写过微博的同学会被认为很土、很落伍。记者观察了新浪、腾讯等微博平台,发现学生已成为主要人群之一。在新浪微博,仅以“90后”为标签的微博客就超过40万人。而某些学校也拥有自己的微博群,例如“广东实验中学”的微博群里就有超过2000名成员,其中大部分是目前在校读书的学生。 家长态度 支持:了解孩子想法 增进亲子关系 “我觉得微博是个挺好的和孩子交流的平台,家长可以通过微博了解孩子的学习生活情况以及想法。”章慧的儿子今年读高二,得知儿子注册了一个微博后,她也注册了一个账号。刚开始时她只是想“潜伏”,通过微博“偷窥”一下孩子的生活,后来发现儿子会在微博上表达自己的情绪,面对儿子的一些困惑和压力,她干脆“现身”与儿子一起交流讨论。 有一次,儿子在微博上写道:“每天除了学习还是学习,我好想看看电影,听听音乐啊!”章慧看到了儿子的微博,才想起来,为了让儿子专心学习,她规定了儿子晚上不能看电视,平时也不能听音乐。得知了儿子的苦闷和愿望后,她在周末就带儿子去看了场电影,还陪他去买了几张喜欢的音乐CD。看到儿子在微博上写道:“周末好开心,妈妈万岁!”章慧也赶紧回复:“希望适当的放松能让你更专注学习。” 章慧说:“现在我和儿子的微博账号都相互关注,彼此能更了解对方在家庭以外的情况。许多感觉不方便当面说的想法都可以通过微博来交流,我和儿子的关系也比以前更加融洽,增加了相互的理解和沟通。” 反对:过度关注网络,导致学习分心 然而记者在采访中了解到,也有不少家长非常反对孩子上微博。 “微博上的内容缺乏审核关卡,孩子会经常转发、浏览一些负面内容,不利于他们身心的健康,而且孩子太专注于发微博,甚至上课都不好好听讲,导致学习分心。”对于微博在学生中间流行,家长马锦波认为并不是好现象。 马锦波说,他读初中的女儿也有微博,有一次他无意中得知了女儿微博的昵称,就上网去搜搜,发现女儿的微博里经常会转发一些成人笑话,甚至意识不良的图片,而且他还留意到女儿很多微博都是通过手机发送的,而显示的时间都应该是上课时间,可见,女儿是利用了上课的时间来玩微博。为此他勃然大怒,愤然没收了女儿的手机。而女儿则认为爸爸“偷窥”了她的隐私,也很生气,两父女关系为此闹得很僵。 教育人士 要给予学生适当引导 黄凛良是一名中学德育老师,对于学生使用微博,他表示微博是一种网络新生事物,中学生正处于认知期,有好奇心,对新事物追捧很正常,如果单纯阻止,效果可能适得其反。家长和老师应该辨证地看待微博内容积极和消极的一面。黄老师说:“现在是一个信息的时代,学生不可能‘两耳不闻窗外事,一心只读圣贤书’,学生在不影响学习的同时多了解社会的变化与发展,也是非常必需的。家长和老师要学会理解、引导孩子,让孩子明白玩微博的前提是不能耽误学习,比如上课时间不能用手机上网,不能因为玩微博而违反纪律、影响学习。” 黄老师还表示,中学生很容易产生逆反心理,家长不必对孩子的任何事都进行干预,要给予孩子足够的信任。此外,除了沟通上要讲究一些技巧外,在技术上也可以对孩子手机上网有所限制,比如限制孩子手机流量,学校在教室等区域屏蔽手机信号等方式,都可以控制学生用手机上微博的次数。
房产	丽都商圈银河湾二期7号楼精装3居11月开盘 图 新浪房产讯 实习编辑 张跃 银河湾 论坛 相册 户型 样板间 地图搜索 规划二期7栋5-20层板式新古典建筑。预计2009年11月推出7号楼,主力户型为201平米3居,精装,开盘价待定。除此之外,4号楼也预计今年年底开盘。项目为期房,明年7月份入住。 银河湾位于朝阳区东直门外西八间房1号 丽都饭店东北侧300米 。交通便利,城市主干道二、三、四环、机场高速、京承高速、多条公交路线421、976、656、402、401等、城铁临5路等、地铁2号线、地铁13号线、机场快轨、规划中的14号线畅达CBD,辐射燕莎、亚奥、东直门、首都机场等商务区多方区域。 银河湾位居东四环全北京肤色最斑斓的丽都商圈,属北京的富人区,区域涉外氛围浓厚,高档饭店、公寓云集,生活配套设施齐全。多家学校、医院、公园、商场都分布在项目周边。 以上信息仅供参考,最终以开发商公布为准。 点击查看更多楼盘开盘信息
科技	瑞士信贷上调RIM盈利预期 新浪科技讯 北京时间6月15日上午消息,据国外媒体报道,瑞士信贷周一发表投资报告称,由于智能手机销量增速超出预期,而RIM应该有能力捍卫其现有的市场份额,因此上调了RIM的盈利预期。 瑞士信贷分析师库尔宾德 加查 Kulbinder Garcha 将明年全球智能手机销量预期从此前的2.3亿部上调至2.5亿部。 根据美国市场研究公司Gartner的数据,RIM去年在北美智能手机市场的份额为50.3%,较2008年的50.7%有所下滑,但仍然大幅领先于排名第二的苹果。从全球来看,RIM的智能手机市场份额约为20%。加查预计,RIM将保持20%的全球市场份额,因为海外份额的增加将抵消北美份额的下滑。 因此加查将RIM截至明年2月的本财年每股收益预期从5.70美元上调至5.74美元。并将下一财年的每股收益预期从6.35美元上调至6.50美元。 加查仍然维持RIM“跑赢大盘” Outperform 的股票评级以及100美元的目标股价。他认为,与2011年的预期以及RIM的增速相比,其股价较低。 鼎宏
房产	招商地产融资50亿 下半年加大掠地 21世纪经济报道记者 李域 7月25日,作为一线上市房地产企业“招保万金”之一的招商地产 企业专区,旗下楼盘 35.90,-1.00,-2.71% 000024.SZ 发布公告称,将向不超过十名特定投资者发行股份,发行价格为28.12元/股,预计融资金额不超过50亿元。招商地产的控股股东蛇口工业区承诺,将以现金形式认购不低于10%的增发股份。 此前,2008年11月26日,招商地产曾以每股13.20元的价格公开增发4.5亿股,募集资金59.4亿元。 不同的是,公司此次的拟增发价格 28.12元/股 比2008 年公开增发价格 13.2元/股 上涨了113%,但大股东 含关联方 的认购比例却由2008年的62.05%下降到 不低于 10%,两次增发大股东分别是低价高比例认购和高价低比例认购的结合,既不会影响其对公司的控股地位,又可以降低大股东的持股成本,对于大股东来说,绝对享受最大利益。 中信证券 36.38,1.68,4.84% 研究员陈聪认为,大股东此次认购比例低于前次公开增发,对于投资者会存在一定的风险因素。 不过,招商地产董秘刘宁解释为,前次公开增发大股东高比例认购与当时市场情况有关,大股东高比例认购之举表明对公司有信心,也是支持上市公司的表现。而本次定向发行,如果大股东再选择高比例认购,那么参与定向增发的机构则认购比例会减少。 按照计划,招商地产此次增发募集的资金,将用于购买大股东蛇口工业区拥有的鲸山九期项目的土地使用权及后续开发投入,其余募集资金将投入北京公园1872 论坛 相册 户型 样板间 地图搜索 三期、北京立水桥二至四期、深圳西乡项目、苏州小石城二至三期、上海海湾花园B地块一期、C地块等项目。 据招商地产《非公开发行股票预案》显示,鲸山九期项目位于深圳市蛇口工业区蛇口工业大道,距蛇口码头仅五分钟的车程。项目土地面积54391平方米,容积率1.96,计容积率建筑面积106500平方米,其中住宅102400平方米、商业3400平方米、公建700平方米;总地价11.9亿元,折合楼面地价11200元/平方米。 早在2009年4月初的股东大会上,公司董事长孙承铭就表示,大股东将逐期注入优质资产,“如果市场允许,其每年注入的土地规模将达到10万平方米”。 因而对于本次注入的土地面积5.4万平方米,有多家券商研究机构都分析指出,此次增发收购资产规模较小。 7月27日,招商地产收报35.90元,下跌2.71%, 在地产行业跌幅榜上居于第二。上述两个原因不能不说产生了一定的影响。 不过,招商地产认为,此次增发将增强公司流动性和偿债能力,同时将增加公司的净资产规模,降低公司的资产负债率水平。 截至2008年末,招商地产的资产负债率为56.51%,本次发行后,以融资额上限50亿元计算,公司的资产负债率将降至49.86%。 在2006年至2008年,招商地产经营活动现金净流量分别为-15.83亿元、-40.03亿元和-39.20亿元。其中,现金流量压力主要源自购买项目开发用地。 中银国际研究员田世欣分析,在2008年的定向增发完成后,招商地产目前负债率水平较低,2009年一季度末,净负债率仅为29.9%,手持现金72亿元,财务状况宽松。如果增发顺利完成,2009年末招商地产将从净负债转为净现金。 国信证券地产分析师方焱表示,近两年招商地产项目增长比较快,对资金需求大。招商地产董秘刘宁也肯定地对本报记者说:“下半年将会加大拿地力度。” 我要评论
房产	天洋城新房源直降三成 触底价遭市场热捧 组图 6月20日,天洋城 论坛 相册 户型 样板间 点评 地图搜索 三期以均价7800元/平方米推出新品,与4月份开盘均价1.1万元/平方米相比降幅达30%,如此大幅度的降价吸引了市场的广泛关注,开盘当天更是以不到三个小时的速度售罄二百多套新房源。 图为天洋城选房现场 房价直降三成 新房源当天售罄 在开盘现场,天洋城售楼处前的停车地面几乎全部被遮阳伞覆盖,数百席座位坐满了来访客户,后来者只能站着等待。偌大的停车场人声鼎沸,喧哗声充斥每个角落。记者发现,几乎每位客户手里都有一张排号卡,“开盘前几天,我们就得到了降价的消息,这次的调整力度比较大,与周边其他楼盘相比,天洋城7800元的价格非常有吸引力的。” 经过前几天的排号积累,开盘当天过来的客户基本都是来选房的,由于选房区域空间有限,客户只能分批进入。凭借排号卡排起的队伍长龙让售楼大厅显得有些拥挤,但是秩序良好,而在选房区的客户着实有些焦急,不时指着看中的房号高喊。当天,在不到三个小时的时间里,所推二百多套新房源全部销售一空。 记者从销售人员处获悉,天洋城此次推出的房源只有一栋楼,共二百多套房源。据了解,天洋城是整个北京市场首个明确降价的品质大盘,30%的调整力度成为楼市新政以来最大降幅。据天洋城营销总经理李亦兵表示,“我们二期的销售价格就是7800元/平米,三期的价格不可能跌破这个价位,这是一个重要的支撑价格。”作为燕郊楼市的第一大盘和标杆楼盘,对于品牌形象的树造有着非常的要求,我们这次调控,既是顺应了政府和市场的要求,同时也是天洋城在京东区域战略调整的重要一步,作为开发商,希望市场相对平稳,合理的发展,10年初房地产快速膨胀,导致了政府的严厉调控,在这种问题上,我们的态度是肯定的,回归理性是一种必然的结果,而在这种回归中我们要体现出与自身相符的带头作用。同时可以肯定的是,我们这次调控就是一步到位,天洋城去年以来一直进行快速销售,资金是非常充足,完全与2008年不可同日而语,因此不可能再进一步降价。 图为天洋城售房现场 “同价不同命”楼盘销售的背后 楼市新政的不断出台,令北京市场逐渐降温,市场的低迷催生了各种暗降形式,像天洋城这样明确提出降低销售价格,并直降30%的楼盘,此前还未出现。其实,无论以何种方式降价,无非就是吸引客户、促进销售,打折楼盘比比皆是,但效果往往事与愿违,究其原因,我们不禁要问:价格不再是主要问题的时候,购房者还犹豫什么? 以燕郊为例,降价的何止天洋城一家,很多楼盘的价格均比以前的开盘预期低了很多,但是仍然提不起购房者的热情。房子是具有使用价值的商品,当价格可以接受的时候,楼盘的使用价值,也就是品质是否达到心里预期就显得格外重要。如果品质跟不上,“同价不同命”还会继续上演。 图为天洋城售楼现场 品质成就逆市热销 天洋城一直以品质著称京东楼市,购房人对它的关注从来不缺乏热情,作为燕郊少有的品质大盘,它也从来不缺少吸引人们的话题。社区22万平米的别墅级景观园林,一期已经实景呈现;25万平米的中央商业集群,必将成为京东地区首屈一指的商业中心;北大幼儿园的入驻、八轨制小学近在咫尺,名校优质资源将为燕郊树立新的教育标杆。 另外,08年天洋城一期提前入住、600多万取暖费免收、09年传奇热销、温哥华市长到访、省标杆工程荣誉,以及政府领导多次视察与业内团队观摩等等,这些外在的光环一直萦绕左右,天洋城的高品质一直为业内人士与购房者津津乐道。 我要评论
教育	郑州市区近3万初中毕业生考高中 预计1530人考郑州一中,1770人考郑州外国语学校 郑州七中、十九中等考点有变化,周四提前熟悉一下 6月25日、26日,全市66462名初三毕业生将参加今年的中招考试。昨日,市中招办召开全市中招考务工作会,今年市区将有29178名考生参加普通高中的招生考试,占市区报考人数的90%。 和去年相比,今年报考普通高中的考生人数有所降低。今年,有8所省级示范性高中的报考人数超过了千人。 晚报记者 张勤 提醒 有的考点附近在修路 根据安排,考生可以在6月24日15时至18时熟悉考场。 今年有部分考点附近正在修路,交通不便,考生最好提前熟悉考场环境,以免迟到。 领取成绩单有两种方式 今年,市中招办在发放成绩单时采取两种方式。其中,集体报名的考生到原初中毕业学校领取成绩通知单。零星报名的考生持《准考证》到市中招办直接领取成绩通知单。 市中招办将向社会发布中招考试成绩,考生可以使用全网电话 所有手机、固话和小灵通 拨打河南移动12580查询;也可登录郑州教育信息网,在《中招直通车》网站 市区29178人参加普通高中考试 从市中招办统计的数据来看,90%的初三毕业生报考了普通高中。 今年全市共有考生66462人,其中,市区考生32439人,参加普通高中考试的有29178人,参加普通中专考试的有3145人,参加职业学校考试的有116人。 全市共设11个考区78个考点,其中市区共设31个考点1011个考场。 8所省级示范高中报考人数超千人 目前,考生和家长对普通高中的报考人数比较关心,记者昨日打探了部分省级示范性高中和部分市级示范性高中考点情况,从这些学校设置的考场数推算得出大致的报考人数。 从往年的情况看,高中学校一般在每个考场安排30名考生进行考试。如果按照“考场数 30”来计算,可以粗略得出报考每所高中学校的考生人数。 从初步计算的报考情况来看,以省级示范性高中为例,报考16所省级示范性高中以及分校的人数占普通高中报考人数的60%以上,这个比例比去年的57%有所上升。 不过,今年报考人数超过千人的省级示范性高中有8所,比去年减少了2所。 和往年相比,今年没有出现超过2000名考生报考同一所学校的情况。 市中招办有关负责人透露,考生和家长也不能单纯地从报考人数的多少来看竞争是否激烈,因为报考的人数多,并不代表所有考生的竞争力都很强,考生还是应该考虑自身的实际能力,选择好要报考的学校。 16所省级示范性高中的报考人数 对于考生和家长都特别关心的省级示范性高中的报考人数,我们根据每个考点的考场数和每个考场安排的人数,粗略计算了一下,供考生和家长参考。 郑州一中:51个考场,预计1530人报考,包括报考郑州一中、一中实验分校的考生。 郑州二中:31个考场,预计930人报考,包括报考郑州二中、二中外国语分校的考生。 郑州四中:25个考场,预计750人报考,包括报考郑州四中、四中分校的考生。 郑州回中:39个考场,预计1170人报考,包括报考回中、回中分校的考生。 郑州七中:55个考场,预计1650人报考,包括报考郑州七中、七中分校的考生。 郑州九中:42个考场,预计1260人报考,包括报考九中、九中分校的考生。 郑州十一中:51个考场,预计1530人报考,包括报考十一中、十一中实验分校的考生。 郑州十二中:31个考场,预计930人报考,全部是第一志愿报考十二中的考生。 郑州十六中:30个考场,预计报考人数低于900人,因为该考点除了报考十六中、十六中分校的 考生外,还有报考郑州二砂寄宿学校、郑州新意中学的考生。 郑州十九中:33个考场,预计990人报考,包括报考十九中、十九中分校的考生。 郑州四十七中:64个考场,预计1920人参加考试,包括报考四十七中、四十七中分校、郑州新东 中学、河南建业外国语中学的考生。据不完全统计,报考郑州四十七中、四十 七中分校的考生,约有1800人。 郑州101中学:21个考场,预计630人报考。 郑州106中学:29个考场,预计870人报考。 省实验中学:60个考场,预计1800人报考。包括报考省实验中学、省实验中学分校、省实验中 学郑东学校的考生。 郑州外国语学校:共有59个考场,预计有1770人报考。 郑州中学:31个考场,预计930人报考。 部分考点位置容易“搞混”,考生要注意 近年来,由于部分普通高中的校区外迁,今年考点设置和往年相比也有所变化,市中招办提醒考生注意。 第一志愿报考郑州一中、一中实验分校的考生,到郑州一中考点进行考试。这个考点是一中新校区,位于中原西路。 第一志愿报考郑州外国语学校、外国语学校分校的考生,到郑州外国语学校应试,地址是高新区枫杨街。 第一志愿报考郑州二中、二中外国语分校的考生,到郑州二中考点考试,位于桃源路43号校区。 第一志愿报考郑州四中、四中分校的考生,到郑州四中考点考试,地址在京广北路86号校区。 第一志愿报考郑州七中、七中分校的考生,到郑州七中考试,这个考点是郑州七中的高中部小区,位于三全路上,而不再是到健康路初中部校区考试。 第一志愿报考郑州十一中、十一中实验分校的考生,1 29考场在郑州十一中考点 人民路校区 应试,30 51考场在郑州八中考点应试。 第一志愿报考郑州十九中、十九中分校的考生,到郑州十九中考点考试,这个考点在陇海中路76号高中部校区,而不是位于百花里的初中部校区。
体育	公牛中锋不理交易流言 诺阿:球队曾想用我换科比 新浪体育讯 北京时间9月23日消息,近期有消息称公牛队中锋乔金-诺阿可能会被作为交易卡梅罗-安东尼的筹码。而诺阿在接受ESPN记者采访时表示自己希望能够留在公牛队,但是无论球队是否将自己作为交易筹码,他都能够理解。 “生意就是生意,”诺阿在一次当地小学举办的慈善活动中对记者说。“这种事情在体育界非常常见。我只能做好我现在能做的事情。我只是一名球员,我的任务就是为下赛季做好准备。就我看来我现在还是公牛队的一员。” 这位25岁的中锋球员已经听到了关于自己会被交易出去的流言,现实是现在诺阿的未来仍是一团迷雾。“我知道安东尼对一支球队的诱惑有多大,”他说。“我只是试着保持自我。我与球队老板和总经理都有过交流。我对下赛季充满期待。现在的局面是我无法控制的。关于这件事,你们也许应该去问那些能做决定的人。” 之前公牛队有消息称不会参与任何涉及诺阿的交易,但是流言称掘金队正在努力促成这次交易,而且公牛队也是安东尼的首选。“这种感觉总是怪怪的,因为你不知道什么时候就会被交易到另一个城市,而且没有任何解释,”诺阿这样告诉记者。“我个人意愿是留在芝加哥,我认为公牛队可以在下赛季取得很好的成绩,我希望成为球队成功的一份子。” 目前诺阿的经纪人正在与公牛队总经理商谈续约问题,但是他迟迟不肯透露现在的进展,他表示现在还不是谈这个问题的时候。 当下诺阿依然很乐观,但是很显然流言已经开始对他产生了些许影响。“流言就这么发生了,”诺阿表示。“很多球员都会面对这些交易流言。我记得我新秀赛季的时候就有流言说我会被拿去交易科比-布莱恩特。谁知道呢?我不可能天天去关注这些流言,我不是决定交易的人。所以我不知道什么是真实的,什么是流言。” 对于诺阿自己来说,他更希望能够留在芝加哥,留在德里克-罗斯身边打球。“我想公牛队下赛季会变得很强,”他说。“我理解现在的状况。我们必须摆脱外界干扰以正确的方式去打球。有人说我们是联盟前四的球队,但是联盟里还有其他很优秀的队伍,所以要达到这个目标,我们就不能掉以轻心,必须全力以赴。我们队仍有很多问题,我们加入了很多新队员,换了主教练。如果我们能把我们的实力全部发挥出来的话,我们也是很强的。” 这位四年级中锋同时还希望能有什么办法让他和安东尼共同为公牛队效力,他表示安东尼是个伟大的球员,但是自己的队友洛尔-邓以及塔伊-吉布森也相当不错,而后两者也曾经陷入安东尼的交易流言中。 三儿
体育	专访蔡斌:亚锦赛目标只有冠军 冯坤等老将可召回 史春东 王尚飞 2010年女排世锦赛亚洲区资格赛在此间举行,4日晚,中国女排新主帅蔡斌在下榻酒店接受新华社记者独家专访,就中国女排近期表现、新女排战术调整、未来“蔡家军”走向、老队员是否回归等问题,做了解读。 少说多干女排精神不会丢 蔡斌和中国女排抵达成都后“集体失语”,采访得到的也是只言片语,让蔡斌多说更难。记者问起原因,蔡斌听罢,笑着解释,“还不至于吧。其实中国女排刚刚组建,新女排低速起航,队伍太年轻,技术又嫩,要提高的地方很多。越在这个时期,我们越应该低调,多说无益。我主张少说多做,踏踏实实做事干活,这样更有利于队伍发展。希望媒体能理解”。 蔡斌3月上任伊始就提出新女排要继续保持女排精神。蔡斌强调:“这主要是因为女排精神是我们多年的优良传统,我们必须继续保持。还有就是新一届女排多是‘85后’队员,大多都是独生子女,因此在世界女子排坛越发激烈的竞争中,保持女排敢打敢拼,吃苦耐劳、集体利益至上的精神对这批年轻球员的成长尤为重要。” 长得漂亮不算数球要打得更漂亮 青春、动感,有激情,有个性,这是新一届女排队员给人的印象。这批“85后”球员甚至在网络上被称为“史上最美女排”。对此“视角独特”的评价,蔡斌说:“这届新女排队员长相确实不错,她们有朝气有活力,也很有潜力。但是作为职业球员,比赛训练还是第一位的。我认为打好球才是她们的首要任务。我希望她们不仅人长得漂亮,在赛场上球要打得更漂亮。” 周苏红、冯坤等老队员适当时可召回 新组建的中国女排中球员多是“85后”,最大者李娟也不过26岁,周苏红、冯坤等落选。此举引发争议,蔡斌却有自己的想法与打算。 他说:“现在这些队员不是最终参加世界正规大赛的队伍。这届国家队之所以招如此多的新球员入队,就是要进一步考察年轻球员的实力和水平,毕竟将来是她们的天下。对于像周苏红、冯坤这样的老队员,我还会在适当的时候把她们召回来,新一届国家队的建队理念是新老结合,攻守平衡。” 他进一步分析说:“这届新女排虽然有高度,有朝气,但速度不快、力量不足也是事实。技战术方面在一传、小球串联和接发球上也不太稳定,这是通病,需要花时间下大力气去改进。新的一届女排必将是一支富有智慧的球队,老队员的经验加上年轻球员的冲劲,再配上快速多变的战术组合,这才算是一支真正的世界强队。” 王一梅“转型”为更强亚锦赛志在夺冠 为什么重炮手王一梅“转型”做了接应?当过多年国青女排主教练的蔡斌,对当今世界女排发展趋势和方向有着自己的独到理解,“当今世界女排发展趋势和方向是男子化打法,与几年前相比,强调更高更快更强。主攻技术要更全面,二传要有攻击性。这对新的女排来说形势很严峻。王一梅转作接应其实是为顺应当今排球发展趋势所作的调整,目的就是为了发挥王一梅最大优势,使中国队变得更强。以前她轮换到后排时就失去了优势,以致中国队整体上被动挨打。现在的调整会进一步发挥王一梅进攻好的优势,同时也能有效弥补其防守不佳的劣势。”只有这样,中国队“以快制高,以多打少”的核心战术思想才能更好实现。 谈到新女排近期目标,快人快语的蔡斌直言不讳,“其他赛事都是磨合队伍,今年最重要的就是亚洲锦标赛。2007年我们曾丢掉亚洲冠军,当时是输给日本。对!日本。” “今年我们一定要把这个冠军拿回来,”蔡斌坚定地说。 完
体育	马拉多纳上海督战引爆全场 不满女婿阿奎罗表现 马拉多纳来了,一件深蓝色的T恤,左肩背着一个黑色的单肩小包,戴着一副墨镜。昨天上午9点45分,马拉多纳出现在上海浦东国际机场,“只要阿根廷进入1/4决赛,我就会来上海为他们加油。”马拉多纳没有食言。昨晚现场观看阿根廷和荷兰比赛后,今天早上马拉多纳就和阿根廷一起离开了上海,前前后后总共在上海呆了24小时。 早报记者宋承良 宾馆专人24小时服务马拉多纳 抵达上海后,上海赛区的工作人员和志愿者把马拉多纳接到了阿根廷下榻的华亭宾馆。根据规定,作为上海赛区“奥运村”,华亭宾馆本不接待和奥运无关的人员,不过从奥运男足1/4决赛开始,各参赛队就可以邀请特邀嘉宾和球队同住,马拉多纳就是以“特邀嘉宾”的身份进入了宾馆的。 据悉,由于整个阿根廷包下了宾馆的一个楼层,酒店方面没有让马拉多纳和阿根廷队住在一起,而是给其安排了一间行政套房,“有专人24小时为他服务。”中午,马拉多纳和全队一起在餐厅吃了自助餐,“估计是旅途劳累,下午他就在酒店休息,也没见他外出。和以前电视里面的形象相比,感觉他瘦了不少,而且人看上去很有精神。”一名酒店的工作人员告诉记者。 马拉多纳引爆全场球迷 老马此行的目的,是来观看昨晚阿根廷国奥与荷兰国奥之间的奥运男足1/4决赛。马拉多纳要来看球的消息,经过媒体的披露后早就被上海球迷所获悉。昨晚的上海体育场几乎爆满,这个能容纳八万人的球场的上座率超过了赛区之前的任何一场比赛。主席台左侧的球迷看台和右侧记者席从20点开始就不断有人探出头来,观望主席台上的一举一动。 20点30分刚过,换了一身蓝色T恤的马拉多纳和几名随从准时出现在上海体育场主席台上的VIP座位。顿时,主席台两侧球迷和记者手中相机集体瞄准了这位期待已久的大人物,“迭戈,迭戈!”“AR-GEN-TINA”,球迷的热情让马拉多纳露出笑脸,频频挥手致意。摄像机也多次对准了马拉多纳,现场大屏幕上多次出现他向观众招手的镜头。
科技	尼康IP-PJ免费版iPhone投影程序已推出 【IT168 资讯】尼康于近日推出iPhone应用程序 “iP-PJ Transfer” ,并提供免费下载。当iPhone与COOLPIX S1200pj相连接时,可通过该程序利用COOLPIX S1200pj的内置投影仪,将储存在iPhone中的内容放映出来。
房产	通州京洲世家93-95平米两居现房起价14300元 新浪房产讯 编辑 田硕 京洲世家 论坛 相册 户型 样板间 点评 地图搜索 位于通州京洲南街与怡乐中路交汇处。项目目前9号楼在售,11层板楼,现起价14300元/平米,均价16000元/平米,公共部分为精装修,折扣优惠需到售楼处面议。项目在售房源户型为93-95平米二居,现房入住,70年产权。 京洲世家项目整体由9栋7-11层纯板楼组成,占地面积为6.96万平米,项目总建筑面积为11.47万平米,其中住宅面积为8.7万平米 ,商业面积为3500平米。316、669公交总站位于项目附近,10分钟到达通州北苑城铁站、30分钟到达国贸。 京洲世家距离城铁八通线仅3公里;项目距离CBD核心区为17公里,距离亦庄14公里,距首都机场仅为30公里;未来两广延长线,直通广安门、广渠门。 以上信息仅供参考,最终以开发商公布为准。本稿件为新浪乐居独家原创稿件,版权所有,引用或转载请注明出处。 订阅会员置业刊 我们将直接把最新的热盘动向发送到您的邮箱 更多热盘推荐:总价拿下50万便宜房 手握20万咋买板楼2居 均价1万5以下轨道边2居 四大自配名校教育盘PK 紧邻双轨不受限商住房 低月供精装2-3居
科技	配18-200mm防抖镜头 佳能500D套机7850元 中关村在线数码相机行情报道 佳能E0S 500D是一款拥有1500万像素成像能力,使用DIGIC4图像处理器,拥有3英寸92万像素液晶屏,以及1080P高清摄像功能的入门级数码单反相机。今日笔者在市场上了解到,搭配有18-200mm镜头的500D套机,价格为7850元,含发票、金士顿4G卡、名牌备用电池、相机包、贴膜。 编辑观点: 无论是1500万的超高像素,92万像素LCD屏幕,还是在顶级机身中才能找到的1080P摄像功能,可以说佳能的EOS 500D在硬件水平上已经完全达到了中端单反的水平。而套机中的18-200mm镜头,涵盖了大部分的实用焦段,两者相搭配可以一镜走天下,是一个不错的配置。
体育	棋天下杯女子天元决赛首局 北大邹华力克对手 谱 新浪体育讯 点击观看棋谱 北京时间4月18日上午,棋天下杯首届北京市大学生女子围棋天元邀请赛决赛首局战罢,北京大学的邹华执黑中盘击败北京建筑工程学院的郭霄,先拔头筹,在三番棋决赛里占得先机。 马晓春少儿围棋明光桥分部开业 本次比赛由马晓春围棋研究院和朝阳棋院主办,马晓春青少年棋院明光桥分部承办。决赛的采用三番棋赛制,经过猜先,首局比赛邹华执黑先行。布局阶段,邹华在右下下得非常强硬,白棋局面非常被动,两块棋都面临治孤的问题。最终郭霄的两块白棋虽然都顺利出头,但实地上被黑棋便宜不少,局势不利。 中盘阶段,郭霄开始攻击中央黑棋大龙,来势汹汹,不过可能是读秒时间紧张的缘故,她忽略了一个交换,无意中给黑棋留下了一个后门。邹华的大赛经验非常丰富,先在假意四处求活,顺势把白棋中腹的潜力破坏殆尽,然后冷静地亮出了“回家”的王牌。 但其实此时郭霄有个反败为胜的机会,把黑棋中央大龙做成“梅花六”聚杀,可惜实战郭霄没有看到这次惨烈的变化,被邹华的大龙扬长而去,白棋再无逆转的机会。最终本局进行至163手,邹华中盘获胜。 胜了本局,邹华在三番棋决赛里占得先机,双方的决赛第二局将于晚些时候进行,届时新浪将继续为您带来现场直播,敬请留意相关报道。 周游
房产	朝阳区东恒盛世季推63平米起现房1-4居 新浪房产讯 实习编辑 郭彪 东恒盛世季 论坛 相册 户型 样板间 点评 地图搜索 位于朝阳路西单商场 老华堂商场 西南侧。项目目前在售,均价37500元/平米,户型为一居63-68平米,二居107.54平米,三居134-137平米,四居178平米,现房入住,70年产权。 东恒盛世季规划为27层的塔式结构,整个楼座设计有252套精装公寓,分为16种个性化户型,主力户型为60-70平米一居、95-106平米两居和104-133平米三居。项目采用国际名品精装以及多样化的户型与独特的产品定位,是CBD区域内年轻白领与时尚精英们的理想居所。 点击了解更多CBD热点楼盘 东恒盛世季项目为40万平米高品质成熟社区,90%已入住,社区内21世纪双语幼儿园及日坛小学为业主提供近10年教育体系,社区交通便利,周边配套成熟,紧邻西单商场、华堂商场、阳光新城市广场、朝阳大悦城等大型购物中心。地处CBD核心区,位于朝阳区朝阳路西单商场 老华堂商场 西南侧,四惠地铁站东北侧,南距地铁1号线四惠站200米,步行至朝阳路仅需10分钟。 以上信息仅供参考,最终以开发商公布为准。本稿件为新浪乐居独家原创稿件,版权所有,引用或转载请注明出处。 订阅会员置业刊 我们将直接把最新的热盘动向发送到您的邮箱 更多热盘推荐:8号线年底再通6站周边潜力盘全搜罗 百万总价新房6月全力热献 即刻入住通透板楼享受清凉一夏 京城稀缺单价不过万小户型 2万内新盘7月重磅推出
体育	泰达被挂牌球员曝与老总冲突全过程:我们没打人! 有媒体报道球员张烁、白毅怒打总经理李广益 当事人称只是争吵 李广益回应“不知道” 新闻背景 新年伊始,天津泰达俱乐部传出重磅消息。 昨日,据《体坛周报》报道,由于不满被挂牌出售,张烁和白毅两名球员赶到俱乐部,找到总经理李广益进行沟通。两人认为,挂牌其实是俱乐部在清洗球员。结果,在沟通不畅的情况下,双方发生了摩擦。 报道中称,李广益的态度很傲慢,激怒了张烁和白毅,两人上前试图推搡对方。而据网络媒体报道,双方甚至在办公室上演了一幕全武行,最终不欢而散。 因为被挂牌出售,球员怒了,这很正常。 但是因此而去俱乐部兴师问罪并暴打总经理,这就有点超越常规了。 昨日,当记者联系到张烁时,他表示确实去找过李广益,但双方也仅限于言语上比较激动,“当时的情况没有报道中说的那么严重,最后看沟通没结果,我和白毅就走了。” 讨要说法 双方发生激烈争吵 2009年,对于泰达队来说堪称乱事之秋,接连爆出的霸王合同、球员罢训等事件,使得球员和俱乐部形成了对峙状态。后来虽然事情逐渐平息,俱乐部也声称不会追究罢训的主谋队员,但问题并没有得到根本的解决,一些球员和俱乐部的关系依然紧张,而张烁和白毅就是其中的代表。 据张烁讲,泰达俱乐部在没有跟他和白毅商量的情况下就把两个人挂牌了,这不能不怀疑是和去年的罢训事件有关,所以他们才到俱乐部去问个明白。1月6日,张烁和白毅到俱乐部找总经理李广益沟通,结果谈了半天都没有什么明确的说法,双方的情绪就有些急。 “我问他 李广益 ,被挂牌是不是和罢训有关,他就急了,和我说,你有什么资格问这样的问题?我当时就回了一句,‘我怎么就不能问?’可能是李广益意识到身为总经理,说这话有点不妥,就告诉我说挂谁不挂谁是教练决定的,和他没有关系。”张烁向记者介绍说,当时总经理办公室内只有李广益、白毅和他在场,其他办公地点和这里有一段距离,别人应该不知道办公室内发生了什么,“当时我们说话的声音有点大,但是没有发生冲突,不像网上写的那样。” 为啥挂牌? 认为俱乐部在报复 去年,天津泰达的罢训事件曾牵扯出了俱乐部内部权力的纷争,球员出身的副总于根伟站在了支持球员的立场上。 当时,有球员要求总经理李广益下课,甚至说出了“李广益不下课,泰达的成绩就上不来”这样的狠话。但最终的结果是,李广益在俱乐部的位置愈发稳固,而于根伟则被架空了。 在罢训的时候,张烁和白毅都站在了李广益的对立面,所以他们认为,自己被挂牌实际上是俱乐部在报复。而俱乐部方面迟迟不给出明确的挂牌理由,只表示这是主教练阿里汉的决定。 “阿里汉才上任几天啊,看了两天训练,就知道我们的水平不行?这说不通!我们都认为是俱乐部报复上赛季的事,不能什么事都推在阿里汉身上啊,俱乐部必须给个明确说法。”张烁说。 实际上,当初球员闹罢训的主要原因就是俱乐部迟迟不肯和他们签合同,后来合同虽然签了,但是球员们认为其中有很多不合理的地方,而这直接导致了罢训事件的发生。 张烁告诉记者,不光是他和白毅向俱乐部讨过说法,许多队员也都这么做过。 李广益回应 “这件事我不知道” 球员方面承认确实找过李广益,但昨日李广益在谈到这件事时,却表示不知道。 昨日,记者联系到了李广益,似乎是为了证明这件事很荒诞,他听到“冲突”两个字后,在电话中哈哈大笑。“这件事我不知道啊,是谁说我们发生冲突了?现在我正在出差呢。”随后挂断了电话。 本组稿件由本报记者 单玲 采写
教育	考研25日起网报 三类信息填报后不允许修改 记者23日从市招办获悉,2012年全国硕士研究生网上报名从9月25日开始,考生报名信息提交后,招生单位、报考点、考试方式三类信息不允许修改,考生填报时要特别慎重。此外,考生只能选择一个招生单位的一个专业报考,到复试阶段,可考虑再填报调剂志愿。据悉,2012年全国硕士研究生招生网上报名分为两个阶段:9月25日至 29日进行预报名,10月10日至31日为正式报名阶段,其中预报名主要安排应届本科毕业生,与正式报名同样有效。网上报名期间,考生每天9:00至 22:00可登录中国研究生招生信息网 公网网址 市招办特别提醒,考生注册所填写的电子邮件是找回密码的重要途径,要认真填写,使用英文半角输入;招生单位、报考点、考试方式等为报考关键信息,在生成报名号后,不允许修改;网上报名需要填写的内容以及要求,除明确说明可不填写外,其他均为必填选项,考生要提前准备,以免由于单个页面停滞时间过长导致报名失败,生成报名号后才表示此次网上报名成功。 招生单位、报考点和考试方式一旦选择并提交信息就不能修改,那考生确实需要修改怎么办呢?市招办有关负责人表示,网上报名时,每个注册的用户名只能填报一次,即对应一个报名号,考生如果选择错误,可重新注册一个用户名,并重新填报报名信息,系统会生成新的报名号,11月10日至14日在报考点确认交费时,只要确认新报名号所对应的信息即可,没有经过确认的报名号则无效。 记者 刘雪莲
教育	进入新西兰名校留学攻略 今年的高考 微博 余温仍在,而升学就业压力在这个时刻也是日益激烈,很多学生在毕业后都选择出国留学 微博 。气候宜人,四季如春的新西兰也是理想留学移民 微博 国家之一。新西兰多所如奥克兰大学、奥塔哥大学、卡特伯雷大学、维多利亚大学、梅西大学、怀卡托大学以及林肯大学、AUT奥克兰理工大学都是大学榜上名列前茅的世界知名学府,新西兰的教育体制被视为世界上最好的教育体制之一。 在新西兰推出更多对留学新西兰有利的政策后,新西兰也成为了我国学子梦寐以求的留学选择。新西兰近年对于留学制度的频频推新,也使国内对新西兰留学的热情越来越高。留学新西兰虽然政策更加开放,但是众所周知对于国内入读新西兰的知名学府却还是有一定的难度,国内的基础教育与国外的教育有着导向性的差异,所以对于想要留学新西兰的学子来说关键的是一个能够直接进入大学的台阶。 新西兰大学教育升学体制中的CUP Certificate in University Preparation 大学预科证书课程是对新西兰本国学生除通过高中课程外的另一种升学渠道。CUP是被纳入新西兰大学教育升学体制的一种升学方式,被纳入新西兰的教育体系之中,证书和成绩单由学校和NZQA 新西兰国家学历委员会 直接颁发。完成CUP课程的学生可以选择新西兰任何一所公立大学或理工学院就读,并且也可以前往教育制度类似的欧美或澳大利亚的公立大学就读。CUP预科与一些学校开设的Foundation预科最大的不同点是认可度,Foundation预科是一种学校自己设计课程后联系某高校进行的临时性对接,其稳定性和被认可度远远不如CUP预科。 通过新西兰学历管理委员会的网站 而在留学日趋普遍的今天,雅思 微博 也不仅仅是通过语言障碍的唯一证明。通过新西兰基础商学院大学预科中心没有取得雅思考试成绩的学生只要通过内部入学考试也一样可以的到入学通知书。 留学不仅仅是为了获得国外更好的教育,使自己综合素质得到提高,最终实现个人理想,留学与移民两者的关系式紧密的。在金融危机和失业率高企的影响,不少移民国家开始缩减移民的名额。但是新西兰移民部长曾表示新西兰将不会像其他移民国一样削减移民数量,相反还会制定更好的政策吸引商业及投资移民的到来。这对想通过留学之路实现移民的学生来说无疑是个利好消息。而新西兰基础商学院大学预科中心提供的这种CUP途径无疑给想要到新西兰留学从而移民到新西兰这个魅力国家的学子们带来了希望之光。
房产	房山长阳在售新盘北京城建徜徉集沙盘视频讲解 新浪房产讯 编辑 田硕 北京城建徜徉集 论坛 相册 户型 样板间 点评 地图搜索 项目位于位于京良路南侧,距离京石高速长阳出口约4公里。项目目前现已开盘在售,均价16500元/平米,现购房一次性付款96折,贷款98折。下边就为大家带来该项目沙盘讲解视频,由专业的置业顾问为您讲解项目目前的具体情况。 北京城建徜徉集目前在售户型为南北通透66平米2居、朝南向90平米2居、南北通州100平米左右3居,毛坯交房,3.1米层高。 北京城建徜徉集紧邻轻轨房山线长阳站,约500米。房山线可与地铁9号线实现换乘,乘坐391、993、646等路公交军留庄站下车即到,周边生活配套设施完备。项目建筑面积约36万平米,占地约21万平米,总套数约1294套。 点击查看更多房山区域热点项目 以上信息仅供参考,最终以开发商公布为准。本稿件为新浪乐居独家原创稿件,版权所有,引用或转载请注明出处。 订阅会员置业刊 我们将直接把最新的热盘动向发送到您的邮箱 更多热盘推荐:重拳限购外地人买房别愁 总价50万拿下便宜房 精装纯新盘 淘最全打折盘 最新楼盘户型展示 遍搜京城准现房 楼市最火百盘榜
科技	全画幅一镜走天下 尼康D700套机促销中 【12月13日太平洋电脑网北京站】尼康D700拥有1210万有效像素的全画幅感光元件结合Expeed数字图像处理引擎,强大的功能能使摄影爱好者、专业摄影师、驴友们享受更多全画幅拍摄带来的新感受。D700采用尼康特有的51点自动对焦系统,可以获得极佳的景物侦测和对焦跟踪性能,整机拥有出色的拍摄性能,尤其是高感光度的成像很有保证。电池方面,尼康D700采用中低端比较常见的EN-EL3e锂电池,大约可以拍摄1000张左右的照片。目前尼康D700+28-300镜头报价19900元,喜欢的朋友不妨考虑。
体育	威利-韦伯:舒马赫不会顶替马萨出战 我200%确定! 新浪体育讯 迈克尔-舒马赫经纪人威利-韦伯周二在接受《每日邮报》的采访时,对F1七冠王将在瓦伦西亚顶替马萨出战的传言进行了全盘否认。 “下一站在瓦伦西亚不论谁坐在车中,都不会是迈克尔-舒马赫。我不是100%确定,我是200%确定。”威利-韦伯对《每日邮报》说到。随后,他对200%不可能的原因进行了解释。 “他将面临巨大的压力,他将被期待夺冠。但他驾驶的不是这样的赛车。当迈克尔-舒马赫比赛时,他会追求尽可能的完美。在这样的情况下,是不可能完美的。这将是赌博 这不是迈克尔 舒马赫 风格。”威利-韦伯接着说到。 法拉利主席蒙特泽摩罗在周一飞抵AEK医院看望马萨之后举行的发布会上表示,他将择日与多梅尼卡利一同决定巴西人的替补人选,但暂未确定具体时间。 行云
教育	福建泉州高考首日一考生忘带准考证 驻泉州记者 郭冰德 泉州市6万多名考生昨参加高考。 8点15分,泉州五中考点,记者看到一位没带准考证的考生在门口等候,暂时无法进入考点。据悉,该考生的准考证前一天忘在考场里面的座位上。因为有身份证,而且准考证就在考桌上,10分钟后,该考生被准许进入考场。 与往年高考不同的是,今年高考,教育部从网上对部分考场进行实时的巡视。泉州一中和五中都被纳入了国家教育部网上巡视考点。每6个考场配备一个电脑显示器,每两台电脑都有一个监考员睁大眼睛盯着,严防考场作弊行为。 更多高考信息请访问:新浪高考频道 高考论坛 高考博客圈 高考贴吧 特别说明:由于各方面情况的不断调整与变化,新浪网所提供的所有考试信息仅供参考,敬请考生以权威部门公布的正式信息为准。
教育	云南09年高考圆满结束 成绩预计25日公布 2009年6月8日下午17时,随着高考外语考试的结束铃声响起,全国大部分地区高考结束。除广东、海南、上海、江苏、浙江、山东等部分省市之外,全国大部分省市高考生已经结束了他们为期两天的考试。6月20日起,各地高考成绩将陆续公布,而云南的预计在25日前后公布。 对于今年我省的高考情况,省招考院院长朱华山表示,“今年整个云南省的高考都进行得比较顺利,考场纪律良好,考生迟到等意外情况比去年少了很多,而且考生和家长的心理调节也不错。一方面是我们招考部门提前做了充分的准备,另一方面也是全社会支持的结果。今年我们联合了公安、保密、建设、电信、广播等多个部门,从试卷的安全、保密,到考场秩序的维护,以及突发事件的应对等,都做了充分的准备。” 接下来,考试成绩将是广大考生和家长关注的一个焦点,朱华山表示,“评卷工作很快将展开,我们会组织老师快速、公正地批改考卷,本月25日左右,考生的成绩可望公布出来。” 迎接假期 三个月大假女生想做环保调查 昨天下午5点,考试结束的铃声准时响起。2009年高考,在清脆的铃声中完全结束。考生的表情较之昨天也完全放松下来。尽管不少考生谈起试题的困难,仍不时流露出遗憾的表情,但说到已然到来的暑假,不少同学开心地笑了。 记者随机采访10名考生,得到最多的答案是“这一年,真是太累了,只想好好地睡上一大觉。”除此之外得到的回答最多的三项分别是旅游,打游戏,打工。 “毕竟,有三个月的时间,我不想浪费掉。”考生张欣说,自己最想完成一项社会调查。这是她上高中三年,唯一没完成的心愿。她希望自己能在暑假里收到重点大学的录取通知书,同时完成她的社会调查。张欣说她想做的是环保题材的调查。但是,忙于高考,具体的执行方案还没有,接下来才有时间写。 而师大附中的刘同学这次高考的目标是清华,自己估分大概有670分,所以还是很有希望的。“假期就打算先玩上几天,毕竟苦了这么久,也是时候休息一下了。剩下的时间就去学学英语、日语、再学学编程,把自己充实起来。” 统筹:记者张晓青 采写:记者 韩海阔 薛永璧 张睿 李靖 赵晨 见习记者徐琪燕 更多高考信息请访问:新浪高考频道 高考论坛 高考博客圈 高考贴吧 特别说明:由于各方面情况的不断调整与变化,新浪网所提供的所有考试信息仅供参考,敬请考生以权威部门公布的正式信息为准。
科技	性价比进一步提升 惠普CQ40本再降200 中关村在线深圳笔记本频道 2009年11月25日,实用型的双核本惠普CQ40-609TX VU485PA 在市场上的报价为4299元,与上市时相比下跌了200元。这款本本采用了45纳米的奔腾双核T4300处理器,搭载G 103M独显,这次价格下调后性价比提升了不少。 惠普CQ40-609TX VU485PA 采用了全新的黑晶Imprint时尚涂层和亮银金属质感掌托设计,同时配以柔和的线条处理,让整机显得时尚大方,同时也不失稳重;搭载14.1英寸显示屏、130万像素摄像头、手感极佳的磨砂键盘和高品质奥特蓝星扬声器;整机带上6芯锂电池的重量只有2.26kg,比之前的产品更加轻便,携带起来更加方便。 配置上,该机采用了主频为2.1GHz的45纳米奔腾双核T4300处理器、Intel PM45主板芯片组和2GB内存,搭载NVIDIA GeForce G 103M独显 512MB/64bit ,同时还内置了HDMI高清接口,可以满足用户一般的娱乐需要;标配250GB硬盘、DVD刻录光驱,提供多合一读卡器、 ExpressCard扩展槽等,预装DOS系统。
体育	特里领衔英格兰史上最差防线 真的只因少了费迪南德? 记者严俊发自南非 惨败出局的英格兰队颜面扫地,虽然他们可以为兰帕德的进球被判无效而争辩,但是无能的防线却应当为惨败买单。阿森纳名宿迪克逊赛后特别批评了球队后防:“后卫的表现是英格兰队有史以来最差的一次。” 岂止是后卫,门将詹姆斯的表现也让人无语。两场小组赛保得清白身之后,英德大战让他原形毕露:克洛泽的进球暴露出詹姆斯迟缓的移动速度,波多尔斯基的小角度射门则打穿詹姆斯的“小门”,穆勒的首球从近角入网,第二球则更是令詹姆斯徒呼奈何。詹姆斯赛后承认德国队的取胜源于一点,“他们的反击招招致命,打得非常聪明”,他甚至自嘲道,“出局非常不幸,我们在比赛的大部分时候都是第二好的那一个。” 后卫线上四人可谓一无是处,赛事开幕前失去了搭档费迪南德的特里,找不到臂缠队长袖标时的感觉,身为防线领袖的他没有组织好协防站位,让德国队屡屡通过反击打出致命进攻,而他自己,则成为了最先被突破的那一个。 特里的搭档厄普森在比赛中头球扳回一城,险些掀起英格兰的大反攻,但是他在防守端的表现却堪称灾难。德国队的首粒进球,就是克洛泽强行突破厄普森所致,西汉姆联后卫在一对一的防守中完全处于下风。而此后三粒进球发生时,厄普森则完全不在自己的防守位置上,坐视波多尔斯基和穆勒进球。不知道卡佩罗会不会后悔他在本场比赛中延续使用厄普森的决定,毕竟卡拉格已经从停赛中复出,甚至莱德利 金也伤愈坐上了替补席。厄普森赛后将第一粒进球归因于皮球“怪异的飞行轨迹扰乱判断”,不过他也不得不承认相比于高效的德国队,英格兰不够出色,“我不能解释失利的原因,只能说我们不够强大,拼尽全力也不能获胜。” 右后卫格伦 约翰逊再度沦为千夫所指的对象,进攻端他没能给米尔纳和替补上阵的乔 科尔提供足够帮助,而防守端的失位则次次致命,波多尔斯基的进球与他的防守不力有关,穆勒的进球则是从他镇守的右路发起。比赛的最后时刻,卡佩罗甚至用赖特-菲利普斯将其换下。 而受防线整体的拖累,左后卫阿什利 科尔也没能出彩,在与阿尔及利亚比赛中还被评为全场最佳的他,攻防两端都碌碌无为,德国队第二和第三粒进球时,他的失位也非常明显。这位代表英格兰国家队征战三届世界杯的老臣,最终惨淡地结束了自己的第14场世界杯比赛。 防线的全线崩溃只是表象,英格兰防守端的问题在中场就已经暴露,卡佩罗最后时刻冒险召入的巴里,在伤愈后没能及时恢复状态,解决双德共存问题成为笑谈,他所充当的第一道防线更是形同虚设。英格兰下半场全线压上希望扳平比分之际,正是巴里的失误令施魏因斯泰格带球长驱直入,直接导致了第三粒进球。经此打击,三狮军团再无反攻的气势,厄齐尔突破巴里为穆勒送上助攻的一刻,英格兰后腰如同整支球队一样,对此无能为力。
房产	通州京贸国际城63-87平1-2居均价26000元 组图 新浪房产讯 实习编辑 孙雨 京贸国际城 论坛 相册 户型 样板间 地图搜索 项目前期 3号楼 在售,4号楼开盘时间待定。目前所售户型为63平米 1居 、87平米 2居 ,4 楼主推130平米 3居 。3号楼均价26000元/平米,4号楼价格待定。项目位于通州区新城中央核心区,京杭大运河旁,2011年7月入住。 京贸国际城分东西两区。西区占地面积206943.537平方米,建筑面积约690484.31平方米,容积率2.488,绿地率45.57%,共5089户。主要包括13栋高层住宅楼、6栋别墅及部分配套设施。一期4栋楼建筑面积169537.65 平方米。 京贸国际城是天旭地产于通州新城中央核心区大手笔营运的百万平米学府国际住区。其鼎立京杭大运河及运潮减河高尚宜居生态带,毗临规划中M6、S6双轨交汇处,拥有京哈、京通、朝阳路及朝阳北路等多条交通干线,20分钟瞬间连接CBD、25分钟直抵首都国际机场。京贸国际城拥有无与伦比的教育优势,邀北京重点教育知名品牌北京小学强势入主,将打造区域前所未有的密集型优势教育模式,引领并驱动CBD的教育未来。 以上信息仅供参考,最终以开发商公布为准。本稿件为新浪 乐居独家原创稿件,版权所有,引用或转载请注明出处。 点击查看更多打折优惠楼盘信息 延伸阅读: 亦庄线全线结构工程贯通 乐居推荐周边热盘 一周热盘最新消息 房山92平2居5月中下旬开盘 新政火炼真金楼盘大导购 低总价小户型热盘推荐 高抗跌学区房受热捧 最具教育资源优势楼盘推荐
教育	四川双流中学自主招生考试现场火爆 日前,双中校门口人头攒动,聚集着来自全省各地的3000余名家长和考生,校内监考教师和工作人员正在维持秩序,引领考生依次进入考试,两侧搭起了帐篷,布置了桌椅,双中名优教师和工作人员热心地为前来咨询的家长们解答各种问题。电子屏幕上显示的名言锦句为考生们加油鼓劲,一排排警戒线,分割了考试区、休息区与咨询区,规划精细,不断有来自各地的学子涌入参考的队伍。 是什么力量让如此多的初三学生选择双中?有同学说,是优雅大气的双中校园环境,是双中悠久的历史和深厚的文化底蕴;有同学说,是双中层出不穷的省、市、县文理科状元和辉煌的素质教育成果;有同学说,是双中过硬的师资队伍和优良的校风......总之,得到考生和家长认可的是千锤百炼的“双中品牌”。 近年来,双中“以人为本,面向全体,全面发展”的办学理念、“严爱结合,继承创新”的管理机制、“研用并重,以研促改”的教改模式、辉煌的教育教学成绩,有力的丰富了“双中品牌”的内涵,提升了“双中品牌”的品质,使其成为一所在全国享有一定知名度的国家级示范高中、中国百强中学、全国基础教育名校、四川省十大名牌院校和高规格的人才培养基地,因此,吸引了众多渴望成才的优秀学子梦牵双中。 一位来自宜宾的考生家长,感慨地说:“我的孩子不一定能考上清华北大,但是在这样一所高素质、严管理的学校就读,我们家长放心,也相信孩子能在各方面得到很好的发展。” 更多信息请访问:新浪中考频道 中考论坛 中考博客圈 特别说明:由于各方面情况的不断调整与变化,新浪网所提供的所有考试信息仅供参考,敬请考生以权威部门公布的正式信息为准。
体育	东亚杯高洪波将迎日韩大考 台北女足替换朝鲜出赛 新浪体育讯 2月6日到14日将在日本东京进行第四届东亚杯男女足球锦标赛。1月12日晚间,日本组委会进行了新闻发布推介会,在会议上宣布,由于朝鲜女足的退出,将由预选赛第二名中华台北队替补,参加本次东亚杯女足赛,其余三队为中国、日本和韩国队。 在男足方面,中日韩以及中国香港四队也将进行一次较量,其中日韩方面都会把本次比赛作为南非世界杯热身赛的一环进行认真准备。而这也是少帅高洪波上任后面临的第一次日韩大考。 在前几届中国国家队主教练中,经历过日韩大考后都有不同的感受。1998年霍顿在东亚杯前身的戴拿斯杯上2比0完胜了进入法国世界杯的日本队,得到了球员的信任。 而2005年东亚杯上,朱广沪率领的中国队获得了中国男足在区域性足球比赛中的惟一一次冠军奖杯。其中在3人被罚下的情况下,中国队都挡住了韩国队的进攻。在和日本队的比赛中先进两球的情况下,最终却被对手扳平,甚为可惜。 日本国家队的主教练冈田武史在接受记者的采访的时候说,东亚杯已经举行了三届,但是日本队没有一次取得过冠军,三次都是第二,而本次东亚杯回到国内举行,作为东道主,希望日本队这次可以夺冠。 2010年东亚杯将在2月6日到14日在日本的东京举行,按照抽签,中国队男女队都将首先迎战日本队。 周超
教育	2010年香港高校报考人数“止跌回升” 港校录取将不计高考加分 晨报讯 伴随全球经济的逐步恢复,报名前往港校上大学的考生人数也迎来“止跌回升”的势头。香港科技大学中国内地学生及学术事务处有关负责人近日透露,虽然港科大报名申请到5月31日截止,但相比去年同期,目前的报名人数上涨了四分之一到三分之一。今年港科大招收内地本科生的计划名额考虑扩大到150名左右。 港科大中国内地学生及学术事务处主任朱力径介绍,申请报考港科大本科的内地生须为北京等25个省市应届高考生。今年内地招生名额将为130人到150人,“遇到优秀学生多的话,招生名额将相应灵活调整。” 各省市不设名额上限,择优录取。相对而言,近几年北京、上海、广东、浙江、辽宁等省市考生录取数额比较多。 据了解,去年港科大约有3200内地考生报考,其中邀请了约1100人参加面试,最后实际录取了140人左右。今年港科大计划仍将邀请1000名左右考生参加面试。 “我们不会因为你竞赛成绩好或有保送资格就招你,同时还要看其他学科。”朱力径表示,港科大面试不看重考生高考加分,而注重考生的实际表现。不过考生的获奖加分情况也能增加面试的权重。 香港城市大学今年将在北京投放22个本科招生名额。该校内地及对外事务处负责人卓燕介绍,城大录取也不接受任何高考加分。让北京考生欣慰的是,除了创意媒体专业外,近些年来被城大录取的北京考生全部获得学费全免的头等奖学金。 香港理工大学今年计划招收内地应届高考生230名。学校会根据考生的高考成绩及其他学术领域的出色表现情况对录取名额作出调整,对于内地的各省市学校不设名额分配,所以不能确定北京的具体名额,但从往年情况看,录取人数大概30多人。今年该校增加了两个招生专业:应用数学理学学士学位和环境及可持续发展理学学士学位。 据了解,包括港城大、港理工、浸会大学等多数香港高校内地招生规模和去年基本持平。香港浸会大学计划招生140人左右,香港公开大学计划招生30人。 记者:罗德宏
科技	VeryCD称部分北京网友恢复访问 新浪科技讯 11月7日下午消息,就P2P网站VeryCD等称遭北京网通劫持无法访问一事,VeryCD于今日下午在该网站发公告称,部分北京网友已恢复直接访问。 根据该网站于今日下午2:41更新的公告,有部分北京网友反应目前已能通过 11月6日晚间,VeryCD发布公告称其遭到北京网通劫持,部分北京网通 联通 用户访问会直接跳转到百度首页的一段代码,同样遭遇上述情形的还有 新浪科技昨日晚间就此致电北京网通,网通客服人员表示由于“线路故障”,工程人员正在抢修。至于何时能够恢复正常访问,客服人员表示“未接到通知”。目前其他地区的网友可正常访问上述网站。 马城 相关报道: 消息称运营商酝酿P4P 包容P2P化敌为友 信产部官员对P2P模式担忧 称未给运营商增收
体育	开拓者决心抢野兽大前 900万合同让爵士欲哭无泪 新浪体育讯 北京时间7月10日,过去24小时里NBA各支球队公布了为数众多的球员签约,有的早已传出只是例行公事,而有的则事出突然令人震惊。不过,自由球员市场并没有就此销声匿迹,仍有不少球队在策划着如何把心仪球员弄到手,波特兰开拓者队就是如此。 作为今夏为数不多的几支有大额薪金空间的队伍,开拓者曾是前段时间传出签约流言最多的队伍,但至今为止他们还没有在自由球员市场上花一分钱。一度他们离签下赫多-特科格鲁只差一步,但最终被猛龙横刀夺爱。不过或许波特兰人很快就可以迎来今夏首位新援了,那就是爵士年轻大前锋保罗-米尔萨普。 米尔萨普他上赛季拿着79万的低薪,却打出了相当好的表现,场均得到13.5分和8.6个篮板球。24岁的米尔萨普以打球有激情著称,尽管身高只有2米06,但爆发力十足,是当今联盟最出色的年轻大前锋。篮板球是米尔萨普的强项,尤其是进攻篮板,他上赛季场均3.3个篮板列全联盟第四,别忘了他大部分时候只是球队的替补。 据波特兰当地媒体报道,开拓者已经下定了决心,将目标锁定在了米尔萨普身上。在追逐特科格鲁失败之后,他们将引援目标锁定在大前锋位置上,早前球队有三大目标,尼克斯的大卫-李,湖人的拉马尔-奥多姆都排在米尔萨普前面。但尼克斯很可能会竞价留住大卫-李,而奥多姆年事已高没有潜力可挖,最终开拓者锁定了米尔萨普。据内部人士透露,开拓者马上就会提出合同报价。 但是爵士前锋是受限制性自由球员,也就是说即便开拓者的报价获得了球员的同意,爵士也能在7天之内提出竞价,用相同的合同留下米尔萨普。不过开拓者方面有办法,内部人士称他们准备的报价足以吓退爵士。开拓者目前距离工资帽有900万左右的空间,他们打算将这笔钱全部用在米尔萨普身上,这个价码肯定能让爵士认输。前不久布泽尔 1260万 、奥库 900万 和科沃尔三个有球员选项的人都选择了留队,这大大影响了爵士续约米尔萨普的计划,900万的年薪他们无论如何也拿不出来。 如果开拓者真的给米尔萨普900万的合同,那可以说是势在必得。而另一方面,湖人该笑了。开拓者退出竞争,那洛杉矶人续约奥多姆就会顺利很多。因为除了开拓者,再没有球队有空间满足奥多姆的千万年薪要求。 毛毛
体育	三巨头正逐步退下神坛 隆多崛起将带绿军再登巅峰 新浪体育讯 北京时间2月5日,《体育新闻网》消息,不知您是否注意到,目前的东部劲旅凯尔特人正处于水深火热之中。圣诞节过后,这支球队就陷入混乱,先是皮尔斯脚部的旧伤发作,神投手雷-阿伦始终找不到准星,而后球迷又似乎难以从凯文-加内特的膝盖处找到丝毫恢复的迹象,至于球队寄予希望的拉希德-华莱士,他为我们带来的却又往往是失望。没错,目前这支绿衫军已经难以在让我们联想到三巨头的光辉时刻,而相比较已经老迈的三巨头而言,拉简-隆多,这个新生代的控球后卫,似乎才昭示着这支球队的未来。 需要注意的一点是,进入新年以来,凯尔特人的战绩大幅下滑。虽然目前他们仍以31胜16负位列东部第三,但相比较独占鳌头的骑士队,他们已经落后了6.5个胜场。而又是什么让绿衫军如此萎靡呢? 首先,不可否认,三巨头的逐渐老去是最主要的问题之一。如果继续这样下去,在短期的计划内,凯尔特人似乎无法再重登总冠军的宝座。而这也就是为什么他们急于交易雷-阿伦,来促使球队年轻化的原因。 当然,三巨头对球队影响最为明显的还要属皮尔斯。加内特和雷-阿伦已经进入自己职业生涯的末期,而皮尔斯至少比上述两人都要年轻。如果没有那久治不愈的顽疾,相信身体素质出色的皮尔斯可以为绿衫军效力的更久。如果球队想继续赢得总冠军,那皮尔斯的伤病,将是凯尔特人医疗组不得不面对的问题。 除此之外,2008年获得总冠军,凯尔特人还有一大优势,就是像萨姆-卡塞尔和埃迪-豪斯这样的老将,在绿衫军的战术体系中起到了举足轻重的作用。不过对于如今联盟中,新星打天下的情况,寻求改变逐步年轻化也将是绿衫军势在必行的一步。 既然已经明确目标,那么像拉简-隆多,肯德里克-帕金斯这样年富力强的球员,必将会逐步接过老将们的枪。如果一切按计划顺利进行,那么可以肯定的是,在不久的将来,三巨头就将逐步退出舞台。 而在三巨头相继退出后,隆多将毫无疑问地成为这支球队的领军者。不可否认,本赛季绿衫军中表现最好的球员就要属隆多,而在与球队达成千万年薪的续约合同后,隆多也正在朝着联盟最佳控球后卫和超级巨星的行列一步步迈进。当然,至少从现在来看,联盟也已经认可了隆多的成长,而众教练把他选入全明星赛,也是对其最好的表扬。 也许加内特、雷-阿伦和皮尔斯还能在短时间内保持相当不错的竞技状态,但谁又知道这会是多久呢?加内特可以继续作为这支球队的精神领袖,皮尔斯可以继续扮演终结者的角色,而雷-阿伦仍然能投进一些三分球。但从长远的角度来看,我们可以肯定地说,凯尔特人会是隆多的球队。 波士顿可能会再次获得总冠军,但不是现在。因为从各方的表现来看,他们已经没有了和骑士、湖人乃至魔术叫板的资本。这样的资本也许需要时间来积累,但不会太久,直到隆多真正成为这支球队领袖的时候,也许就是凯尔特人再登巅峰的时刻。 小林
体育	省政府500万悬赏建业登顶 球员遗憾主场放跑国安 特约记者刘爽郑州报道 联赛进入最后一周,冠军的争夺只剩下90分钟,理论上还有夺冠机会的河南建业队在主教练唐尧东的带领下静心在中牟基地备战,他们将于周四晚上前往深圳客场。虽然能否夺冠要看国安的联赛,但建业上下却不愿意放弃这百分之一的机会。河南省政府也是开出巨奖激励前线将士的士气。据悉,如果最终夺冠,政府将额外奖励队伍500万。 赛季初目标定位保十争八的建业能打到这个份上,所有人都没有想到。随着球队的成绩越来越出色,足球在河南越来越热,省委领导也对建业赞赏有加。目前建业已经成了河南的旗帜和名片,省委已经号召全省“向建业学习”。这对建业来说是莫大的荣幸。“领导给我们这么高的荣誉,是对我们的激励,球队肯定会在深圳客场拼尽全力去争取胜利,能否夺冠就要看命了。”建业一位高层表示。其实,上一轮主场战胜天津、取得亚冠资格之后,省政府已经开出了第一笔奖金200万,而为了激励球队在最后一轮奋勇拼杀,500万夺冠奖也已经许下,“就看我们有没有命去拿这笔奖金了。” 据悉,国安方面开出的夺冠奖金是1000万,相比之下河南的奖金是小数目。但对建业将士来说,这也不是一笔小钱。“俱乐部没有额外的夺冠奖金,下一场赢了也就是正常的赢球奖。”俱乐部一位工作人员表示。本赛季,建业并没有大笔投入,赢球奖是单场60万,连胜每场加5万。到了最近几轮的关键时刻,俱乐部才悄悄把单场赢球奖增加到了100万,但相比起国安的每场140万,这也不高。如果能夺冠,这500万相当于建业将士今年全年赢球奖的一半,对他们来说,夺冠的动力已经够足了。“现在是坐二 百万 望五 百万 ,能夺冠当然最好,真要是我们赢了最后没拿冠军,也没什么遗憾的,谁让我们在主场把国安放跑了呢?”此时,建业一位主力又开始后悔主场2比2跟国安的平局了。 建业将士正在全力以赴备战跟深圳的比赛,建业的球迷们也没有闲着。他们发誓要把深圳的球场变成建业的主场,据称有数千建业球迷要远赴客场为球队助威。具体的人数当然不得而知,但周末从郑州前往深圳的各航班已经全部售罄,火车票也全部卖完了。由于人数过多,大部分人还在寻找奔赴深圳的方法,据称郑州当地的铁路部门已经在紧急安排周末开出一趟临时的球迷专列开往深圳,这在联赛史上还是头一遭。“现在郑州足球太火了,建业的教练、球员只要上街,别人都会跟他们打招呼,他们现在是城市英雄,这种局面,在中国足坛已经好多年没看到过了。”一位建业俱乐部官员感慨地说。
房产	不能按揭贷款成主因 昆明2777套经适房遭弃购 2777套经济适用房遭弃购?8月14日,子君村经适房一期销售正式结束。自4月7日开闸销售以来,历时4个多月,市房管局共安排了5287户低收入家庭购房。然而,截至销售的最后一日,子君村一期共5300套经适用房,仅售出2510余户。除少数想购蒜村经适房的申购者外,仍有近半低收入家庭放弃购房。 当初这些低收入家庭为获得申购资格而绞尽脑汁、四处奔走的情形还历历在目,与如今过半房子无人问津的状况形成鲜明对比。究竟是什么原因让子君村经适房出现大规模滞销?作为政府的一项惠民工程、民心工程,究竟如何才能做到恩泽百姓? 现状 洪泽,一位排在5287户申购者首位的申购者。排在首位,代表着两层意思:他在5287户申购者中,家庭条件最为困难,最需要房子;他拥有最优先的选择权,可挑选自己最为中意的房子。然而,这位在自己手提袋里随时装着各家媒体关于经适房报道的老汉,一直到8月14日,还是没能实现毕生的购房梦。 “为了获得购买经适房的资格,我从2006年起就开始申请。在此期间,我在昆阳父母家和昆明间已往返奔波过了无数次,车费花销已上千元。在得知自己有购经适房资格的那一刻,我高兴得简直要跳了起来。但是在了解到子君村经适房的售价和付款方式后,我的心情又跌到了谷底。”8月15日,洪泽沮丧地说:“不买了,不买了。虽然申购资格来之不易,但放弃也是无奈之举。首付还能想办法解决,但明年竣工交房时一次性付清40%的尾款,就无能为力了。” 本以为可通过经适房实现住房梦,可是在经适房真正销售时,多年的购房梦却无情破灭。2000多名放弃购买经适房的申购者中,洪泽只是一个缩影。 购得者:有了房子,苦了生活 2510户已购经适房的申购家庭中,也并非每家都能感受到即将拥有住房的喜悦。因为他们既要承受债务 首付是借来的 的压力,还要操心明年交房时必须付清的尾款。 今年59岁的刘叔云女士说,能获得购买经适房的资格不容易,而到期不买就将被视为自动放弃。百般无奈之下,她只能东凑西借,交了首付。“现在我和儿子租住在中苜蓿村,租房的面积只有10多平方米。”她说,虽然首付是付了,但她并没有感到半点轻松。 过半房子滞销,开发商市土地开发投资经营公司也颇感压力。子君村经适房售楼部的一位工作人员曾透露,房子销售状况不佳,资金无法回笼,让公司高层很有压力。“当然,我们是政府的公司,情况还稍微好点;蒜村的开发商云锡地产将面临的压力更大。” 事实上,因开发商担心销售问题,蒜村经适房在今年春节后曾一度停工。当时在谈及工程是否是因“差钱”而停工时,云锡地产一位工作人员并没有正面回答,但说了一句“云锡这么大的公司,资金应该不是主要问题”。而云锡地产副总张智伟也曾表示,除了资金,开发商更担心蒜村经适房的销售。 去年11月,市发改委核定南市区子君村经适房预售价格为2556元/平方米,北市区蒜村为2861元/平方米。然而,受子君村一期销售爆冷影响,蒜村经适房的建设陷入了尴尬境地。今年3月,子君村经适房正式预售时,房价降至2100元/平方米,甚至将条件放宽到可用住房公积金购房。可对于蒜村经适房的价格,当时相关部门却未给出明确的指导意见。因此,张智伟在接受媒体采访时,曾表达了这样的心情:蒜村经适房用地地价高,即使按之前市发改委核定的2861元/平方米销售,开发商也是利润甚微。而且,从子君村经适房的销售经历看,如果到时候适购者无力承担此价格,销售情况着实令人担忧。 近日,蒜村经适房的初步预售价格已确定为2470元/平方米,高于子君村370元/平方米。 观察 事实上,为了解决经适房的销路问题,让更多低收入家庭有房可住,政府也作了不少努力。 一方面,申购门槛在逐步放宽。子君村项目的申购条件是家庭人均月收入低于425元,人均居住面积在12平方米以下;到蒜村项目时已放宽为:家庭人均年收入低于9666.78元。另一方面,经适房的价格也在不断下调。去年11月,市发改委核定子君村项目预售价格为2556元/平方米;到正式销售时,价格已下调为2100元/平方米。 那么,究竟是什么原因让子君村经适房遭受冷遇? 首先,交通问题不可回避。子君村经适房项目所在地虽处于昆明东、南市区的腹地,南邻广福路,西靠新昆洛路,但因离城区较远,周边多条道路还未建成,由此进城仍不方便。为此,有的购房者放弃了子君村,转而申请延迟,购买买蒜村经适房。 其次,不能按揭贷款。市土地开发投资经营公司有关负责人证实,很多申购者最终放弃选购,是由于没有银行可提供按揭贷款,而自己又难以在短时间内筹集到全额房款。不少申购者也表示,按目前两次付款的要求,首付是勉强凑齐,如能提供按揭贷款来支付剩余的房款,他们就能购买。但昆明一家商业银行的工作人员表示,经适房的产权有限,申购者基本没有其他可用于抵押的房产,也没有稳定的收入。银行一旦放贷,将面临很大的风险。 其三,获得购买资格申购者的经济实力薄弱。“对于有些申购者,更适合租住廉租房。”子君村项目售楼部的一位工作人员说,有的申购者根本买不起房;有的即使勉强能买,所借的债务对其以后的生活也将造成巨大压力。 互联网络品牌调查,参与有奖 我要评论
科技	以实用为先 佳能A3100IS仅售1280元 【IT168 沈阳行情】佳能的PowerShot A系列一贯以实用为先,上市后凭借精美的外观设计和出色的性能表现赢得了广大消费者的青睐。目前一款采用IS光学防抖技术的佳能A3100IS在商家沈阳佳沈电子最新售价为1280元,感兴趣的朋友不妨多关注一下。
科技	新浪微博推出新版本 本报讯 记者 李斌 昨天,新版新浪微博正式开放升级推出新版本,除了页面布局的大胆调整,新版微博还增加了即时通讯、相册、游戏等新应用,增添了更多的社区平台属性。 登录新版微博后,网友可以在页面右下角看到微博的在线沟通工具,该栏将显示用户目前的在线好友数。点击展开该栏,用户可以快速查找好友,还可以为自己设置在线、忙碌、隐身、离开等显示状态,同时可以与任一在线好友实时聊天。 新版微博的另外一大亮点为游戏功能。此前,新浪副总裁、微博事业部总经理彭少彬曾透露,为了扶持第三方,微博游戏平台计划一年之内不向合作伙伴以及开发者收取任何费用。 为了尽可能满足网友需求,新版微博同时提供了体验版和标准版,其中标准版和之前的微博界面几乎一致,如果网友怀旧,可以一键切回到之前熟悉的界面。 对于微博的发展,新浪掌门人曹国伟有着自己的理解。在他看来,新浪微博不会转变为Facebook,只是会增加许多类似Facebook的功能,从而加强产品改进和优化用户体验,在新应用上建立更强的社交关系。曹国伟也曾多次强调,新浪微博未来的发展方向,是打造一个开放的互联网平台。 新浪围绕微博展开的转型,引发了业界的高度关注。10月3日,市场分析机构未来资产发布研究报告,预计新浪微博将于2012年产生实质性的收入。该机构预计,新浪微博2012年的收入为7500万美元,其中社交游戏收入1500万美元、广告收入5000万美元、电子商务收入1000万美元。
科技	微软诉3公司侵权调解结案 信息时报讯 记者 闫晓光 通讯员 裘晶文 自2009年2月以来,微软公司先后针对广东3家公司非法安装使用软件的行为向法院提起诉讼,记者昨天获悉,三个案件最终均以调解结案。 自2009年2月以来,微软公司先后针对深圳某电子有限公司、佛山某玻璃有限公司和广州某钢结构有限公司未经授权,非法安装使用微软公司拥有著作权的Microsoft Windows和Office系列软件的行为,向法院提起诉讼,要求涉案公司删除侵权软件,赔偿微软公司相关经济损失。 记者昨天获悉,经过案件主办法官大量耐心、细致的工作,三个案件日前最终均以调解结案。被告承诺尊重原告微软公司的知识产权,在赔偿微软公司经济损失的同时,全面实现软件正版化,采购微软公司正版商用软件。
体育	VOLVO吸引伍兹不靠出场费 准备以慈善为突破口 新浪体育讯 北京时间3月31日消息,将于今年10月举行的VOLVO世界比洞锦标赛非常希望老虎伍兹能到西班牙参加他们的比赛,可是他们并不准备支付出场费。为了达到这个目的,他们希望以慈善为突破口。 伍兹在复出后的第三场赛事中就夺冠,这样一个勇猛的状态无疑让美巡赛以外的赛事总监愿意掏钱吸引他前去比赛。可是作为世界比洞锦标赛的冠名赞助商,VOLVO却不打算通过这种方式吸引他到赛事的新家西班牙马拉加去比赛。可是这不等于说:他们已经放弃了吸引14个大满贯赛冠军参加10月29日至11月1日赛事的希望。毕竟这场赛事的主办方IMG是伍兹的经纪公司,而该赛事的确有邀请老虎参赛的历史。 “四个星期之前,我在图森举行的WGC-埃森哲世界比洞赛上与伍兹聊过天。他说他对这场比赛感兴趣。”VOLVO高尔夫赛事管理总裁艾里克森 Per Ericsson 说,“可是我们的对话到此为止。接下来,出场费的问题出现了。然而在我们21年的高尔夫赞助历史上,我们还从来没有付过出场费。我们做的是比赛,而不是表演。可是我提到了参与慈善的事情 很大可能是老虎伍兹基金会 ,他说他也许会感兴趣。” VOLVO今年是第一次冠名赞助世界比洞锦标赛。他们将放弃44年的主场温特沃斯西球场,同时将赛事从9月份调整到了10月底。不仅如此,赛制也发生了变化。16人的阵容将分成4个组,前两天采取循环比赛,而不是单轮淘汰。冠军可以获得75万欧元,而最后一名可以获得12万欧元。 其实从伍兹对媒体的表态来看,今年他不太可能参加VOLVO世界比洞锦标赛,因为该赛事之后一周立即便是汇丰冠军赛和澳大利亚名人赛。而这两场比赛,老虎伍兹都已经确认会参加。从美国到西班牙,再到中国、而后澳大利亚,四个星期包围地球转一圈,这对任何一个球员来说都是一个巨大考验。另外伍兹也已经表示,今年除了英国公开赛之外,不会在欧洲参加别的赛事。 小风
科技	90L容量价实惠 华帝消毒柜低价1348元 中关村在线家电频道原创 天气冷了,洗碗就变得越来越让人头疼。洗的干不干净先不说,长期接触洗涤液,对皮肤的伤害可是许多女性朋友都有目共睹的,而消毒碗柜的出现无疑解决了这个问题。下面,笔者就为您推荐一款华帝 ZTD90A2-P5S消毒柜,目前这款产品的网购价格仅为1348元,比较实惠,有需要的朋友不要错过。 编辑点评:
房产	昌平首开智慧社待推新房源周边配套成熟 首开智慧社 论坛 相册 户型 样板间 点评 地图搜索 项目位于回龙观区域,回龙观是京北大型生活区域,有多年的生活配套建设沉淀,已经形成了浓郁的居住氛围,周边居民的基本生活需求均可以满足。区域内有多家大型超市,购物场所,距项目最近的是北侧的北店时代广场,物美超市、肯德基、麦当劳、苏宁家电、美食城、各大品牌服装、护肤品等均汇集于此,步行10分钟即可到达。 首开智慧社西边整条街道两旁汇集了各色饭店、餐厅,大概有10多家,可以满足周边居民各种就餐需求,从项目步行于此仅需5分钟,最远也仅需10分钟,邻街也有不少饭馆,步行30分钟可到达,也可以乘坐公交车,一般10分钟之内均可以到达。而且周边饭店规模较大,店面前的街道卫生状况较好。 目前回龙观区域整体就医条件一般,缺少大型三级甲等医院,而未来3年内昌平区将建设5家医院,其中位于回龙观生命科学园的北大国际医院正在建设中,这是全国单体最大的医院,共有1800张床位,预计2012年对外营业。建成后,将大大缓解回龙观居民就医难的问题。目前,首开智慧社西侧的北京安大医院可 以保证基本的就医医疗,但区域人口较多,该医院规模较小,无法提供更完备的医疗条件。 首开智慧社项目前期已经售完,预计2011年上半年开盘新房源,新房物业类型包括办公与住宅,计划现开盘办公,在开盘住宅房源,主力户型为90多平米两居、120平米三居,现均价与优惠信息待定。新房源位于城铁霍营站北100-200米。 以上信息仅供参考,最终以开发商公布为准。本稿件为新浪乐居独家原创稿件,版权所有,引用或转载请注明出处。 订阅会员置业刊 我们将直接把最新的热盘动向发送到您的邮箱 更多热盘推荐:重拳限购外地人买房别愁 总价50万拿下便宜房 精装纯新盘 淘最全打折盘 最新楼盘户型展示 遍搜京城准现房 楼市最火百盘榜 我要评论 房产导航: 首开智慧社 论坛 相册 户型 样板间 点评 地图搜索 项目位于回龙观区域,回龙观是京北大型生活区域,有多年的生活配套建设沉淀,已经形成了浓郁的居住氛围,周边居民的基本生活需求均可以满足。区域内有多家大型超市,购物场所,距项目最近的是北侧的北店时代广场,物美超市、肯德基、麦当劳、苏宁家电、美食城、各大品牌服装、护肤品等均汇集于此,步行10分钟即可到达。 首开智慧社西边整条街道两旁汇集了各色饭店、餐厅,大概有10多家,可以满足周边居民各种就餐需求,从项目步行于此仅需5分钟,最远也仅需10分钟,邻街也有不少饭馆,步行30分钟可到达,也可以乘坐公交车,一般10分钟之内均可以到达。而且周边饭店规模较大,店面前的街道卫生状况较好。 目前回龙观区域整体就医条件一般,缺少大型三级甲等医院,而未来3年内昌平区将建设5家医院,其中位于回龙观生命科学园的北大国际医院正在建设中,这是全国单体最大的医院,共有1800张床位,预计2012年对外营业。建成后,将大大缓解回龙观居民就医难的问题。目前,首开智慧社西侧的北京安大医院可 以保证基本的就医医疗,但区域人口较多,该医院规模较小,无法提供更完备的医疗条件。 首开智慧社项目前期已经售完,预计2011年上半年开盘新房源,新房物业类型包括办公与住宅,计划现开盘办公,在开盘住宅房源,主力户型为90多平米两居、120平米三居,现均价与优惠信息待定。新房源位于城铁霍营站北100-200米。 以上信息仅供参考,最终以开发商公布为准。本稿件为新浪乐居独家原创稿件,版权所有,引用或转载请注明出处。 订阅会员置业刊 我们将直接把最新的热盘动向发送到您的邮箱 更多热盘推荐:重拳限购外地人买房别愁 总价50万拿下便宜房 精装纯新盘 淘最全打折盘 最新楼盘户型展示 遍搜京城准现房 楼市最火百盘榜 我要评论 房产导航:
体育	黎明京:印度力量再次发力 苏蒂尔才是蒙扎排位英雄 新浪体育讯 虽然费斯切拉离开了,但印度力量仍在继续发力。尽管最终汉密尔顿夺走了意大利大奖赛的杆位,但这次排位赛的英雄是印度力量的苏蒂尔。 意大利大奖赛是全球法拉利车迷最期待的一场比赛。莱科宁在比利时大奖赛夺得今年的首个大奖赛冠军,让法拉利实现了“0”的突破,人们认为法拉利已经摆脱了年初的阴影。在意大利排位赛的第一节,莱科宁排名第一,再次让法拉利车迷坚定了信念。不过,声称在高速赛道不占优势的迈凯轮赛车表现强劲,汉密尔顿拿到了第二节的第一。宝马车队在意大利遇到了很大不幸,由于引擎故障,两位车手在第二节先后落马。新加盟法拉利的费斯切拉也是止步第二节。不过从其在最后一次练习赛时撞车来看,本土作战的费斯切拉压力巨大。 第三节时再次出现奇迹,虽然巴顿、莱科宁纷纷冲击杆位,但就在最后冲刺时,苏蒂尔刷新了所有人的成绩,让人很快联想起两周前费斯切拉在斯帕赛道创造的奇迹。 汉密尔顿在苏蒂尔之后冲线。不过他此前在Lesmo犯错,应该没有机会了。不过,苏蒂尔的成绩激发了英国黑人的斗志,汉密尔顿最终以0.2秒的微弱差距夺走了杆位。 不过,人们还是把掌声送给了印度力量车队。看来,印度力量的赛车在赛季收官阶段会成为冲击杆位的常客。苏蒂尔在明日正赛中的起步压力很大,因为他前面和后面的车手都有KERS支持。 排位令人失望的是布朗和红牛两支夺冠热门车队。巴里切罗和巴顿分别排在第5和第6。维泰尔和韦伯是第三节的最后两名。如果正赛中巴顿取得积分比维泰尔多,就更增加后者夺得总冠军的难度。同样,非红牛车手取得冠军都是在无形中给布朗车手解压。巴顿能够维持在积分榜首,全靠对手阻止维泰尔取得冠军。英国赛车界呼吁巴顿应该严肃面对现实了。自土耳其大奖赛之后,他已经连续5站没有取得冠军了。 黎明京
体育	上海六连胜引出幕后操盘手 三大利器都是慕名而来 新浪体育讯 北京时间1月6日晚,CBA第8轮比赛在长春市体育馆拉开战幕。吉林队坐镇主场105:110负于势头正劲的上海队。六连胜成为姚明离开上海后最长的连胜纪。这场比赛,上海队落后的分数一度超过了10分,但他们仍然凭借最后时刻三个外援的出色发挥上演了大翻盘的好戏。 比赛进入到第四节,上海仍然以72-82落后,更可怕的是,整个前三节,上海队一直被吉林队压着打,吉林主场的球迷甚至已经开始庆祝这场比赛的胜利了,他们觉得上海队根本没有一点翻盘的机会。可比赛从第四节开始势头就突然发生了转变,上海队同时派上了卢卡斯、塞勒和阿巴斯三名外援,加上刘炜和王勇组成了上海队的最强阵容。这个组合也马上展现出了他们作用,塞勒利用自己的身体优势连续强攻篮下,卢卡斯也发挥出速度的优势,里突外投连续砍分,上海队很快将双方分差缩小。 比赛进入到第四节后半段,比赛更是完全变成了上海队三个外援的表演。卢卡斯在比赛进入最后四分钟的时候彻底爆发,他里突外投连续砍下9分,帮助上海队顺利将比分实现反超,彻底将吉林队打蒙,阿巴斯和塞勒也在防守端给上海队造成了足够的压力。凭借这三名外援近乎神奇的发挥,上海队愣是在客场将吉林队掀翻了。 看过第四节的球迷都会知道,上海队之所以能够翻盘,完全是依靠这三名外援超强的个人能力。由于上海队可以引进一名亚洲外援,他们在第四节实际上可以派出三名外援,而对手只能有两个外援在场上。由于阿巴斯是个非常有实力的球员,这让上海队在最关键的第四节总是能够占据绝对的优势,这也是他们在前面的比赛中能够一直保持连胜的原因。 当姚明刚刚接手这支球队的时候,很多人其实都在质疑,仅仅凭姚明当上上海队的老板,就真的能挽救这支上赛季联盟垫底的球队吗?可如今联赛8轮过后,上海队已经成为了联盟中可以排在前四的球队,姚明也用上海队的成绩证明了他为这支球队做出的贡献。 从上赛季的联盟垫底到本赛季的名列前茅,上海队的实力之所以能够发生这样翻天覆地的变化,其实靠的就是现在阵容的这三个外援。联赛8轮过后,看看这三个外援的表现,卢卡斯场均得到26.7分4.5个篮板4.5次助攻,投篮命中率高达50%,三分球命中率高达44%;塞勒场均拿到13.1分8.5个篮板,还有2.4次盖帽;阿巴斯场均得到12.5分11.3个篮板2次助攻,另有1.4次抢断和1个盖帽,他在防守中起到了关键作用更是数据中难以体现的。不难看出,正是这三名外援的出色发挥让上海队得到了翻天覆地的变化。 要知道,这三名外援全是姚明通过自己的人脉关系寻找之后并亲自进行了精心挑选的,三个外援都算不上什么有名气的球员,但他们却都非常实用。其实很多球队也都在外援上下了不少功夫,山东请来了大名鼎鼎的斯威夫特,山西找来了火箭泰勒,可他们挑中的这些外援显然都没有姚老板自己请来的这三个外援更加经济实惠。很明显,上海如今的六连胜,大功仍然要记在姚明的身上。 乳娃娃
科技	奥运逼近:手机电视快跑 奥运或是手机电视的分水岭。 奥运应用催熟下,原本进展缓慢的手机电视产业冲刺发展。 7月22日,广电总局规划院院长姜文波在接受本报记者采访时称, CMMB终端入网检测认定正在进行。奥运前,广电总局规划院将为送验单位提供免费检测。 中国移动 0941.HK 加载CMMB手机电视功能的TD手机定制也在加快。首款TD数字电视手机于7月28日面世,宇龙酷派生产的这款手机型号为6168,正是基于CMMB标准。据宇龙内部人士透露,此次移动对于这款手机的采购量为1500台。 奥运应用让CMMB搭上TD快车,广电和电信两大运营商初尝“牵手”。但由于都坚持各自手机电视标准,奥运后才是两大巨头真正的角逐。 倒戈CMMB 在急进的奥运应用催促下,拥有网络覆盖的CMMB成了赢家。 7月18日,广电总局科技司发布《关于开展移动多媒体广播接收解码终端入网认定的通知》称,在7月21日 8月8日期间,广播电视规划院入网认定受理中心将设立CMMB接收解码终端入网认定申报的快速通道,并免费为申报CMMB接收解码终端入网认定的单位,提供入网检测服务。 此前,广电总局CMMB手机都没能通过工信部入网许可。6月,广电总局送给奥组委的1000台CMMB手机终端,也没经过工信部的入网许可。 这被认为是广电和电信在手机电视上暂时和解的标志之一。 国内手机电视标准上有CMMB和T-MMB之争。今年4月“国标委”宣布电信系统的T-MMB技术为手机电视推荐性国标,这个标准并没有强制执行性。此前,广电系统CMMB标准已经是行业标准,并早已进行产业化建设。广电系统作为内容提供商,电信作为设备入网检测部门,两者都想独享手机电视运营蛋糕,互不让步,开垦各自市场。 而6月,中国移动加盟让奥运应用CMMB的趋势更加明显。中国移动称,第三次招标的4万台TD手机都要加载广电CMMB手机电视功能。 作为电信系的代表,在手机电视标准上,中国移动一直是T-MMB阵营的中流砥柱。此次,中国移动倒戈,是奥运应用必须实现手机电视功能所逼。 广电总局从去年下半年开始就已经在CMMB覆盖网测试,今年3月份收看效果好。而T-MMB没有进行网络实验,也没在各地建设网络。姜文波透露,目前,CMMB网络正在试验播出。广电总局已经完成包括奥运城市在内的37个城市的CMMB网络建设。他称,CMMB试播效果良好,其中几个城市的CMMB覆盖率在90%。 而中国移动无法建成有网络覆盖的T-MMB,只能选择CMMB标准。 6月23日,工信部部长李毅中提出支持CMMB与TD合作,不要再争论标准的事情。随后,中国移动启动TD-CMMB招标计划。中兴、三星、多普达、宇龙酷派和联想5家入围。一家深圳入围手机厂商称,目前,并没定具体每一家采购量,预计奥运前将出货。 力逐奥运后 迅速倒戈加入CMMB阵营还有国内手机厂商。 奥运会开幕前半个月,国内手机厂商在手机电视上的推广渐入高峰。今年4月起,国内手机厂商陆续推出了几款CMMB模式的手机电视终端。 广电总局和地方广电局相关负责人介绍,CMMB的手机可以收看数字信号电视节目。今年收看CMMB节目免费,明年具体收费计划并未出台。这实际上是广电为推广CMMB铺路。采用CMMB技术的手机,收看的是由广电系统发出的数字信号节目。 通过免费播出节目、免费检测入网等方式,广电总局拉拢了联想、长虹、天语等一批国内手机厂商加入CMMB阵营。 此外,奥运期间除了CMMB手机能收看到手机电视外,国内市场能收到电视的手机还有两种模式。一种是电视手机接收的是模拟电视信号,由于模拟信号并不佳,因此播放效果一般。另一种是采用流媒体播放电视节目的手机,外资品牌以及国内多普达推出的智能手机都是通过电信移动网络来收看电视。收看效果取决于移动网络流速。 几乎所有国产手机品牌都参与到手机电视的抢夺中。金立通信副总经理张高贤称,能收看到模拟电视信号的金立A10月销售5万台,而7月上市金立A15销售量达3万台。长虹手机新闻发言人刘文权介绍,长虹手机电视的月销售量能达到几万台。广州市一家地方手机连锁卖场龙粤通讯市场部人士透露,其卖场手机电视总销量为几万部。而手机电视更大一个市场来自于山寨手机。山寨电视手机价格在600元 1000元间,带有电视功能的正牌国产手机的价位在1800元左右。 国内手机厂商认为,国内手机电视在技术上差别不大,最终谁是赢家主要取决于市场推广。 不过,手机国际巨头们对手机电视并不“感冒”。诺基亚、三星等手机终端巨头并未加入到手机电视大战。有分析认为,手机跨国巨头并不看好中国电视手机未来。而一广电总局相关负责人认为,手机电视标准是国内自主开发,考虑要使用中国的手机电视专利,因此手机终端巨头并不情愿。通过流媒体方式,外资手机终端也能收看到电视。 国产手机厂商担心最终哪种手机电视标准将取胜。电信与广电在手机电视上融合是否会延续到奥运后。为了保险,国内很多手机厂商都推出了好几种模式的手机电视终端。 广电总局相关负责人透露,目前,广电、电信合作还在技术层面。双方正在就下一步业务融合商谈。广电总局下半年将为CMMB商用做准备。年底将在超过200个城市铺CMMB网络。明年CMMB将实现商用,广电总局或将成立一个运营实体,以类似有线电视包月收费模式运行,但会保留几个免费频道。广电总局负责内容,电信运营商负责提供设备、技术等方面的支持以及计费、客服等。 上述人士称,广电总局现在担忧,该运营实体整合地方广电手机电视业务并不易。 7月17日,工业和信息化部副部长奚国华称,奥运期间将开展一些手机电视试验,但是手机电视大规模推广将等国家标准制定以后。 这或将意味着,奥运后,手机电视的争夺才刚开始。
教育	专家:反复机械操练不利于孩子身心发展 每年4、5月份是“小升初”招生季,近来家长间关于升学攻略和面试经验的交流开始升温。记者了解到,一些社会培训机构也趁机来“插一杠”,开设“小升初”面试培训班,受到不少家长追捧。 记者以家长身份拨通了某培训机构的电话。据负责人介绍,培训班内容包括面试礼仪规范指导、学科知识展示技巧、互动问答演练、模拟演讲辩论等,整个培训共4-6次课程,每次1-2小时,总计费用600元-800元不等。据了解,类似的培训班大多生源爆满,有的机构不得不采取滚动开班的方式。 “小升初”培训班为何热?家长王女士说,上海规定初中招生不得进行任何形式的考试,但很多民办学校仍然以面谈或者面试的方式筛选学生。“培训就当一次‘练兵’,掌握一些技巧,孩子和家长心里都有底。” 教育界人士担心,如不能准确把握小升初面谈或面试的内涵和意图,恐怕只会让面试变成另一场应试。另外,孩子如果接受反复机械的面试操练,也会加重其思想和心理负担,不利于身心发展。徐汇区某民办初中校长说,该校每年招收几百人,最后有数千名学生投简历,所以只能采取简单的面谈形式,主要是了解学生习惯和言行,考察其思维、表达或动手能力,学生无需准备就能发挥。某实验学校徐校长认为,面谈主要看孩子是否品学兼优,单纯培训面试技巧实在没必要,这仅仅是培训机构的一种盈利手段,“没有哪个孩子光靠面试技巧就能获得成功”。
科技	快讯:CDC软件第二季度净利润590万美元 新浪科技讯 美国东部时间8月17日16:26 北京时间8月18日4:26 消息,CDC软件 Nasdaq:CDCS 今天发布了截至6月30日的2009财年第二季度未经审计财报。报告显示,CDC软件第二季度总营收为5060万美元,去年同期为6680万美元;净利润为590万美元,去年同期净亏损为24.1万美元。
房产	亚运村新盘紫薇天悦7月开盘推40平起小户型 图 纯新盘入市项目: 紫薇天悦 相册 户型 样板间 地图搜索 紫薇天悦预计2009年7月开盘,开盘价格待定。项目位于朝阳区三四环亚运村附近,建筑类型为板楼,户型面积40平方米至200平方米之间。 以上信息仅供参考,最终以开发商公布为准。 我要评论
房产	房山龙湖锦坨城10月开盘85平米2居均价7700 新浪房产讯 编辑 田硕 龙湖 锦坨城 论坛 相册 户型 样板间 点评 地图搜索 项目二期预计2011年10月份开盘,二期主推85平米两居,后期2013年入住。项目目前8号楼仅剩6层的118平米3居在售;9号楼仅剩5层的86平米2居在售。项目为6层毛坯板楼,均价7700元/平米,总价66.2万/套。项目位于房山区京石高速良乡机场出口直走第二个红绿灯右转良坨路到良坨里即到。 龙湖锦坨城社区位于北京西南六环,京石高速。京石第二条高速规划在小区南800米处。轻轨 地铁 房山线 终点站 距小区8km。 点击了解更多房山区域新盘热盘 龙湖锦坨城配套有坨里中心公园、超市、银行、邮局、中小学校、医院、农贸市场。施工单位为北京市房山城乡建筑企业集团总公司第十工程公司。 以上信息仅供参考,最终以开发商公布为准。 订阅会员置业刊 我们将直接把最新的热盘动向发送到您的邮箱 更多热盘推荐:总价拿下50万便宜房 手握20万咋买板楼2居 均价1万5以下轨道边2居 四大自配名校教育盘PK 紧邻双轨不受限商住房 低月供精装2-3居
房产	购房者被忽悠 开发商拿50年的房子卖70年的钱 上海“莲花河畔景苑”倒塌近一个月后,住建部工程质量安全监管司司长陈重和副司长吴慧娟,昨日联合接受在线访谈。陈重说,“塌楼事件”新中国成立以来从未有过,具有“极端个别性”。 为了告诉网友工程质量有保证、维修有着落,陈重还特别提到:房屋要有设计使用的年限,比如住宅一般是50年。50年内,在正常使用情况下,有一段是保修期,还有一段是使用期。住宅所有人在保修期之外、使用期内发现有一些问题,可以向有维修养护责任的单位,比如说房管局、物业管理公司提出维护的要求。 其实 “住宅设计使用年限50年”的话题已经说了很久,比如早在2007年,物权法通过的第二天就有专家提出:下一步,首先要解决用地“70年大限”与住房“50年寿命”如何衔接的问题,尽快在法规上明确。两年多过去了,似乎还没有什么办法。 不过说实话,如果不是上海塌楼事件,陈重司长再次提起这个话题,人们很少能想到这儿了。其一,相当部分的老百姓可能压根就不知道这回子事,知道的大概也被高房价压得晕头转向,哪儿还顾得上50年、70年;其二,开发商虽然对“50年”门儿清,赚你钱的时候人家说这个干吗? 上海塌楼事件具有 “极端个别性”,那么住宅楼满50年之后呢?我不是说设计年限满了就一定要塌,只是按正常逻辑推论,不管是物件还是人,平均寿命到期了可能苟延残喘,但随时损毁或一命呜呼也纯属正常。当然,到那时候,即使购房人想和开发商打官司,多半也得找阎王爷或者上帝,还保不齐有在天堂有在地狱的,最后引发管辖权纠纷......那边的事情咱说不清,可购房者后人继承下来的是财富还是隐患? 尽管很多人都说,现在楼房总在拆拆建建,哪儿能坚持50年?但别忘了,开发商最感兴趣的是矮层和平房,一些高密居住区能期待的恐怕只有“危改”。也就是说,我们唯一能想到可以安慰自己的只有一句领导常说的话:政府不会不管的。可问题是,开发商凭什么拿只能用50年的东西卖70年的钱呢?购房者算不算都被忽悠了? 如果继续娇生惯养,现在“兴旺发达”房地产业,将来很可能是政府一个沉重的包袱。 本报评论员 木人 我要评论
科技	印度Idea Cellular考虑出售7500个基站 C114讯 北京时间3月29日早间消息 蒋均牧 据《印度时报》报道,印度移动运营商Idea Cellular正考虑出售7500个基站,这些基站并非其与Bharti Infratel C114注:巴帝电信全资基础设施子公司 和沃达丰爱莎 Vodafone Essar 基站合资公司的一部分。 将被出售的基站价值高达10亿美元。 2007年底,Idea Cellular、Bharti Infratel和沃达丰爱莎合并三方大部分的基站资产,成立了一家控股公司Indus Towers,管理约7万个塔站。沃达丰爱莎和Bharti Infratel分别拥有约42%的股份,Idea则拥有剩下16%。然而,每家公司都在控股公司之外保留了部分塔站。 “在Indus Towers之外,我们拥有7500个基站。这些基站覆盖了我们部分领先市场,有着重要价值。但我们仍视其 出售基站 为战略机会,而不仅仅是价值套现的选择。”Idea Cellular新任命的首席执行官Himanshu Kapania表示。 然而银行业人士指出,Idea Cellular只会将基站出售给在基站方面没有战略利益的投资者。
教育	2009年各地高考语文满分及优秀作文集锦 2009年全国高考已经结束,但大家对高考满分及优秀作文的关注仍然很高。湖北满分作文《站在黄花岗陵园的门口》引起各界人士的热议,对于这些满分或优秀作文你有怎样的评价呢?为此新浪教育为您整合了各地满分及优秀作文集锦。仅供网友参考。 更多高考信息请访问:新浪高考频道 高考论坛 高考博客圈 高考贴吧 特别说明:由于各方面情况的不断调整与变化,新浪网所提供的所有考试信息仅供参考,敬请考生以权威部门公布的正式信息为准。
教育	新疆2010年高校美术类专业统考设三个考点 新疆2010年普通高校美术类专业统考时间和地点现已确定,时间为2011年1月14日,地点有3个,2011年1月12 13日,考生须持二代身份证原件和《报考证》原件到考点 现场确认地点 进行报名信息确认。 记者12月19日从自治区招生办公室获悉,统考共设3个考点,分别在乌鲁木齐、奎屯、喀什。我区将对在统考或校考中被认定为作弊、提供虚假身份证明材料取得资格的考生,取消其当年艺术类及高考报名和录取资格,并将考生违规事实记入其高考诚信电子档案。 记者刘雅娴报道
体育	商瑞华:学习男足打好亚洲杯 我们比韩国有一优势 新浪体育讯 18日中午在锦江宾馆四季厅,女足主帅商瑞华和队长毕妍出席了中韩战赛前新闻发布会。商瑞华表示:“希望中国在本届亚洲杯上发挥出最高水平,向东亚四强赛上的男足学习。 中韩两队各有特点,韩国队控球占上风,但中国队速度有优势。” 商瑞华首先表示:“韩国女足近几年发展很快,东亚四强赛打日本和中国表现都不错,首场比赛中国和韩国交手,这将是一场精彩的比赛,现在韩国女足的风格更趋向于日本队, 讲究技术配合。我希望女足能向东亚四强赛上的男足学习,打好这届亚洲杯。”在比较两队时,商瑞华说:“中韩两队各有特点,韩国队控球占上风,但中国队速度有优势。” 中国男足主帅高洪波前段时间曾经到女足考察,给了女足不少建议,不过商瑞华对具体的细节秘而不宣:“老实说,东亚四强赛男足打的很好,我们没有想到,我希望高指导能把 带队的经验给女足,能给我们更多的建议,他来队里后给了女足很多肯定,也给了很多好的建议。” 在接受澳大利亚ABC电视台记者采访时,商瑞华说:“澳大利亚和我们近两年没有打比赛,07年后她们做了一些调整,2007年世界杯澳大利亚打中国取得了很大胜利,我们的了解还局限于此。报道说最近她们跟朝鲜打了两场分别是2-2,3-2,能赢朝鲜队就说明她们的实力不一般。澳大利亚一直是欧美打法,打她们不太好打。我们希望最后中国和澳大利亚会师决赛。” 中国队这次是东道主,她们将承受着巨大的压力,商瑞华表示:“什么比赛都有压力,这有好的一面坏的一面。如果把比赛打的精彩,把观众的期待变成动力,我想我们可以 取得很好的成绩。”头号球星韩端此前受到伤病的困扰,商瑞华透露她的伤势恢复很快,”她已经可以参加训练了,参加比赛没有太大的问题,我们希望能在亚洲杯上获得世界杯的出线权,也希望比赛能打的更精彩。” 刘峰 发自成都
科技	真正实惠 LG 47寸液晶电视惊曝6150元 中关村在线电视频道原创 作为合资品牌中的佼佼者,LG液晶电视一直凭借出色的画质和良好的服务深受广大消费者的喜爱。近日经销商降价促销,这款LG 47LH30RC 参数 图片 论坛 液晶电视仅售6150元,性价比出众,有兴趣的朋友可以考虑一下。 编辑点评:这款LG47?液晶电视虽然在技术上并没有加入最先进的LED背光源,但是对于一般家庭接收电视信号来讲不会受到任何影响。同时采用色彩还原效果更好的IPS硬屏,画面整体更加饱满明艳。目前经销商促销,价格实惠,值得关注。
体育	常昊自评:崔哲瀚露骨攻击 半目胜负对方败着 谱 2010“金立手机杯”围甲联赛第10轮,我作为中国移动上海队主将与西安曲江队主将崔哲瀚九段对阵,最终幸运地以1/4子之优险胜。 【棋局点评】黑15、黑17、黑19的着法有点空,白20在175位飞更好,下一手在79位靠是要点。白24挖打不好,应单在119位并,黑棋还是要在27位补,这样白棋优于实战。 黑33、黑35露骨的攻击时崔哲瀚的风格,白36以下治孤还是很成功。由于有白40、白42靠断的借用,黑49不敢用强。 黑63开劫形成转换,至黑71双方均可接受,但白72打不好,这手棋要么在73位守角,要么先在75位冲,黑A位,然后白棋再在72位打,这样进行的话明显优于实战。 黑79救回两子偏小,应该在80位一带拆。实战白80与黑81交换白棋便宜,白88如果简单在99位跳,被黑棋抢到98位拆这最后一个大场后,白棋形势不容乐观。 黑97应该保留变化,直接攻击白棋大块。白98也应该在127位扳,实战白大块活得挺舒服,但右边黑棋收刮也很愉快,局面非常细微。 白150、白152不好,应该在B位救回三子,价值大。黑153、黑157好手!白棋有些难受。白158还是应在B位救回三子,黑C位挖打,白D位打,黑158位提两子,白168位拐吃,这样转换的话,白棋优于实战。 黑159飞到后,为半目胜负局面。黑175最后败着,在178位尖的话,有可能是黑胜半目。
房产	房山万科幸福汇5日开盘85平起2-3居可享96折 新浪房产讯 编辑 田硕 万科幸福汇 论坛 相册 户型 样板间 点评 地图搜索 项目位于房山区窦店政府北侧200米,坐车到田园村站下车即到。项目将于2011年6月5日开盘,待推5栋板楼,9层带电梯,均价10000元/平米,毛坯交房,待售房源户型为85平米两居、95、120平米三居,登记后12日之内购买可享全款96折,贷款99折优惠,2012年6月入住。 万科幸福汇项目本身沿窦大路布局的临街有1.5万平米的商业空间,解决业主生活后顾之忧,且紧邻窦店镇政府。附近有窦店中心幼儿园、窦店中学、窦店中心小学、上海华联超市、农贸市场、汇豪建材城、家居城、上海华联超市、良乡医院、房山中医院、窦店中心医院,教育医疗都极为便利。 万科幸福汇项目位于房山区窦店镇大窦路旁,建筑面积16万平米,项目自建2万平米商业配套,麦当劳、华润万家均已签约,即将入驻。 点击了解更多房山区域新盘热盘 以上信息仅供参考,最终以开发商公布为准。本稿件为新浪乐居独家原创稿件,版权所有,引用或转载请注明出处。 订阅会员置业刊 我们将直接把最新的热盘动向发送到您的邮箱 更多热盘推荐:新锐白领淘低价1-2居 网罗2万内轨道精装房 手握20万咋买板楼2居 网罗城南沿轨优质盘 关注娃娃教育网罗学区房 不足百万元住上通透2居
体育	布朗披露BGP002两大研发优势 放言2010年再夺冠军 新浪体育讯 布朗车队的第一部战车 BGP001,原本以本田引擎为基础进行设计,却在2009赛季开始前数周换上奔驰引擎。尽管如此,布朗车队仍在处子赛季夺得车队冠军,旗下车手简森-巴顿拿下六个分站,最终夺得车手总冠军。车队老板罗斯-布朗相信车队能在下赛季更加强大,因为布朗车队早在一年前就开始准备2010款赛车 预计车型代号BGP002 。 布朗的第二个赛季继续与奔驰合作,新车的尾部设计更加充分地考虑到与德国引擎的配搭,这将增强车队卫冕车队冠军的可能。 “对我们而言,最重要的事情是,这是与奔驰合作的第二个赛季。赛车应该更棒,因为我们有机会更早的开始研发工作,并获得我们需要的排气系统,设计一台适合引擎的变速箱,设计适合引擎的底盘,设计适合的冷却系统......所有这些工作。” “显然,我们使用这台引擎获得了好成绩,所以像冷却系统和侧箱将在新战车上得到更彻底地改进。油耗将非常重要,所以在这方面必须要获得效率,所以载油量的最小化将至关重要。”布朗针对下赛季的新规则,强调油耗的重要性。 布朗认为确保车队在2010赛季的领先是他们在2009赛季后半部分输给主要竞争对手红牛车队的原因。“我们试图在我们为本赛季和下赛季的投入之间找到平衡。”布朗补充说,“由于空气动力学专家的研发项目进展顺利,我们在赛季中期仅花了一周时间在今年的计划上,剩下的风洞试验时间都放在明年进行。” “如果我们是坦诚的,我们没有在这方面花费足够的时间,但在保持平衡方面,我们没有问题。但是我们需要为下赛季的赛车继续努力,明年我们没有赛中加油,不同的底盘,不同的轮胎,还有很多工作 有待完成 。因为我们不想只赢得一个赛季,我们必须在今年和明年的赛车之间确保平衡。” Flying Spur
科技	春暖花开3月将至 近期值得购买DV推荐 作者:李金昊 随着3月份接近了尾声,春天的脚步也日益临近。踏青赏花的人也逐渐开始计划自己的出游行程。随着视频网站和播客 视频分享 一族的兴起,不少消费者除了拍摄照片以外更喜欢用影像视频来记录自己的出游点滴。下面我们就向大家推荐几款最近价格比较稳定的数码摄像机产品,希望对正在有计划购买此类产品的消费者带来选购帮助。 佳能推荐机型 R106 参考价格:4299元 佳能R106是一款拥有20倍光学变焦的高清格式闪存DV。佳能中端家用摄像机在液晶早点控制方面有着比同类机型更好的特点。此外细节表现能力也能让大部分家庭用户群体感到满意。 佳能R106装载了一枚 1/5.5 英寸、239万像素CCD图像传感器,有效像素约为156万。该机使用了一枚拥有20倍光学变焦能力的镜头,让喜欢旅游摄影的人更容易捕捉途中美景。 屏幕方面,该机采用了约11.2万像素的宽屏液晶屏。 编辑观点:
体育	图文-中信银行青少年总决赛次轮 尹峰儒 新浪体育讯 北京时间9月19日,2010年中信银行青少年高尔夫球对抗赛总决赛在北京宝兴高尔夫球会结束第二轮角逐,各组冠军纷纷出炉。石昱婷在次轮交出73杆后,两轮成绩141杆,五杆优势获得女子C组冠军,彭博次轮打出37杆,两轮72杆获得男子D组冠军。图为中信银行青少年高尔夫球对抗赛次轮精彩瞬间。 摄影:赵维君
科技	百度顺势推i贴吧 李彦宏发力微博布局实时搜索 百度顺势推i贴吧 李彦宏发力微博 t.sina.com.cn 布局实时搜索 中文搜索巨头百度近日悄然上线类Twitter产品“i贴吧”。这是李彦宏继博客、视频之后,再次进军实时搜索领域。此举也迎合市场趋势并从用户的需求出发,或促国内微博业务进入高速发展期 本报记者 赵海霞 今年的冬天寒意袭人,而在互联网领域却是异常火热。继博客、视频之后,“围脖”正在成为各大互联网公司抢占的下一个目标,而这场争夺战正有愈演愈烈之势。中国互联网巨头纷纷出招,中文搜索巨头百度也在近日悄然上线了类Twitter产品i贴吧。有业内人士认为,李彦宏类Twitter产品i贴吧推出之后,国内整个微博行业将获得新的发展速度。 李彦宏从用户需求出发,推出类Twitter产品i贴吧 中文搜索巨头百度近日悄然上线类Twitter产品“i贴吧”。这是百度继博客、视频之后,再次进军实时搜索领域。李彦宏此举是迎合市场趋势,也是从用户的需求出发。业内人士分析,这也意味着百度针对近期颇为热闹的新浪“围脖”,展开了凶狠拼斗。 贴吧来源于李彦宏“将有相同兴趣的人们通过搜索引擎聚集在一起,分享大脑中的信息”这一创意。贴吧的出现,是中国互联网界对世界互联网的一次输出,创造了一种新的搜索社区模式。6年间,贴吧一直保持了其简洁高效的特点,并成功成为最大的中文社区。但随着社交网络的兴起,给传统的网络社区带来了新的挑战。因此,贴吧个人中心悄然升级为i贴吧,强化了用户的动态信息,并提供多个流行游戏应用。 百度贴吧上线了的“i贴吧”功能,在广大吧友之中引发了高度关注和热议,大家积极试用和反馈,针对i贴吧提出了不少的宝贵意见和建议。李彦宏则根据大家的需求,已经连续进行了多次的优化升级。百度“i贴吧”的新功能 “状态分享”,引导网民将自己第一时间的感受和所见所闻以短句子、照片、短视频的形式传输到自己的“i贴吧”与大家分享。另外,对名人们,百度i贴吧采用了类似于“微博客”的实名认证形式,让大家可以关注真实的名人们最新的动态,满足粉丝人群的使用需求。 目前国内的类Twitter产品已经数量众多。业内人士认为,李彦宏类Twitter产品i贴吧的推出,将促使国内微博业务进入高速发展期。 李彦宏布局实时搜索,进军微博乃重要一步 我们知道,在这个信息爆炸的时代,几乎每个人的生活都深深地被互联网影响着。相对于博客需要组织语言陈述事实或者采取修辞手法来表达心情,微博只需要用简短的语言及时表述自己的想法,这更加符合现代人的生活节奏和习惯;而新技术的运用则使得用户更加容易对访问者的留言进行回复,从而形成良好的互动关系。微博在国外已是“大红大紫”,对于微博良好的发展前景,在中国,李彦宏自然不会错过。 当然,与通常网页搜索的计算方式不同,实时搜索具有相当的技术门槛,只有积累相当数据的微博客网站,才能够提供此类搜索服务。所以作为中文搜索老大李彦宏,肯定会跟上步伐,布局微博客。 百度空间产品经理侯建彬此前曾对媒体介绍,百度在Twitter刚推出时就在公司内部做过微博客产品的讨论。Twitter就是博客的变种,其特质正好能够被空间所用,提高与其他百度产品的交互性。一方面,微博客将直接降低空间用户发布内容的门槛,提高用户活跃度;另一方面,微博客是非常方便的沟通工具,上面聚集的大量人和信息都是百度搜索的优质资源。 在业内人看来,李彦宏进军微博只是其进军实时搜索的第一步棋。当然,这一步要走好也并不容易,因为对于搜索引擎而言,要准确提供各种实时信息并非易事,就连李彦宏自己也认为,技术创业是最难的一条道路,对于百度的未来而言还将面临诸多挑战。 李彦宏认为,技术公司的出路就在于不断创新 在多次重要场合,李彦宏谈及自己的创业时,都认为,选择技术创业就意味着选择了所有创业模式中最艰难的一条道路。要在技术上引领时代潮流,只能一直不断创新、不断推出新产品、不断超越自己的竞争对手,这样才能够生存下去。 李彦宏表示,目前百度每天要承载十亿的搜索需求,而网民的这些需求已经超越了搜索引擎当初涉及的功能。对此,李彦宏表示,“我们处在激烈竞争的产业,只有不断创新,才能跟上时代的步伐,才能走得更远更扎实”。在李彦宏看来,未来的搜索引擎将会更丰富、更智能、更精准。 目前,百度阿拉丁计划所要解决的问题,一方面将推动更多有价值的暗网信息web化,让大量游离于网络之外的信息能被网络纳入;另一方面则用最便捷、精准和智能化的方式,将这些信息进行整合并呈现给有需求的用户,缩短用户查询信息的时间。另外,李彦宏还抓住了3G时代为搜索引擎的发展带来的新契机。百度公司将会根据用户的不同需求,提供最好的搜索产品和体验,让用户实现从互联网到移动互联网的迁移。 十年前,李彦宏怀抱着“科技改变人们的生活”的梦想,毅然回国创办百度公司。如今,创业十年的李彦宏,已然站在了事业登峰造极的刹那,同时,他个人的声望也与日俱增,在“江湖”中自成一派。李彦宏认为,技术创业是创业模式上最艰难的一条道路,但他依然坚定地走在技术创新的道路上,让百度改变和影响着人们的生活。
教育	北京戏曲艺术职业学院时隔十余年再设专业 “我做的是爆肚炒肉溜鱼片,醋熘腰子炸排骨......”赵丽蓉小品中的台词流传甚广,但却很少有人知道这是从评剧《马寡妇开店》中马寡妇做菜时的一段唱腔移植而来的,去年“十一”该剧复排上演几乎没引起什么社会反响。评剧曾凭借其雅俗共赏的风格赢得不少观众,如今却渐渐淡出城市生活,学习评剧的人就更少了。 现场 20比21 录取率高得惊人 “快把鞋带系上,要不待会儿摔着该疼了。”“别着急,你先休息一会儿再展示。”北京戏曲艺术职业学院评剧中专班招生现场,也许是因为考生太少,考官们看着每个考生都像看一个宝贝,生怕他们摔着撞着累着。 今年,北京戏曲艺术职业学院时隔十几年重新面向社会招考评剧专业的中专、高职,但是十几年的积累并没有带来一朝爆发。高职计划招生20人,报名的只有30多人,最后参加复试的21人;中专班计划招生15人,实际报考37人。但面对如此之高的录取率却怎么也让人兴奋不起来,著名评剧表演艺术家、考官谷文月回忆说:“当初我考北京戏曲专科学校 北京戏曲艺术职业学院前身 时,那可是从上千人里选拔了三四十人。” “张岳云,你再来个小旋吧!”“漂亮!”在高职考场,来自河北固安的考生张岳云能文能武是个全能选手,颇得老师们欣赏。她中专学的是河北梆子,艺校毕业后没有找到接收的演出团体,就转行唱评剧,加入北京顺义民营的凌空评剧团。“我考高职是为将来打算,只有不断的学习才能干这行干一辈子。” 和张岳云一起考试的还有五六个同伴,都是凌空评剧团的演员。卞苓玉中专学的也是河北梆子,毕业在廊坊梆子团唱了一年多,剧团就解散了。“唱戏没发展,一个月才挣600块钱,我的好多同学都改行了!”后来听说凌空评剧团演员工资比较高,她也改唱了评剧,现在1个月挣1200元。 “茅威涛是什么剧种的?”“黄梅戏!”“白淑贤呢?”“......不知道。”除了基本功的展示外,高职还要考一些戏曲常识,但这些考生的文化知识水平让人实在不敢恭维。“我们现在知道的太少了,还是学历高比较好......”24岁的考生齐彩虹羞涩地说。 对于招生遇冷,主考官马惠民并不意外,仅有的这些孩子已经让他很知足了,“他们还能有这份上进心,挺感动的。” 延伸 40岁演员演24岁林觉民 为纪念辛亥革命100周年,中国评剧院将推出新戏《林觉民》。林觉民烈士24岁时牺牲,但扮演他的演员已经40岁,要想贴近角色就不得不“装嫩”。“我们也没办法呀,剧院能挑大梁的演员都40多岁了,这中间断了10年没有人才注入。”中国评剧院副院长齐建波无奈地说。 “眼下我们还能支应几年,如果接下来的5至10年,演员队伍还不能跟上,没有优秀演员及时补充进来,评剧的问题就真的严重了。”齐建波说。其实中国评剧院不仅缺演员,还缺编剧,甚至舞美、乐队都断档,“谁愿意来我们这种清贫单位,我们就是守着一块清贫的净土。”上世纪80年代和齐建波一起到中国评剧院的40多人现在还守在评剧舞台上的不过六七人。 谷文月说,“现在的年轻人条件比我们好了,却不能像我们那样一心一意地切磋艺术了。”齐建波却很理解现在的年轻人,在中国评剧院一个挑梁主演一个月也就挣四五千元,一般演员挣两三千,在北京生活这实在不能算多。“生活状态不能好转,他们就不能踏下心来研究艺术。” 对于北戏招收评剧专业,齐建波认为这是一个好事,但他说培养一个评剧演员并不容易,“文化要抓好,专业师资的配备也要跟上,如果这个班能培养出一个好演员,那也算值了。” 不过,对于评剧的未来,齐建波还是充满信心,“评剧不会消亡,它还是有自己生存的土壤,有大众的基础,社会上的民营评剧团不也能存活下来吗?”另外,评剧院还正准备和中国戏曲学院合作推出一个评剧“精英班”,培养更多的评剧精英人才。 对话 谷文月:我为我的评剧惋惜 “你要去采访谷文月呀?帮我给她带个好。”家里的老人听到谷文月的名字就两眼放光,还哼起了《杨三姐告状》里的小调。66岁的谷文月住在北五环外回龙观的一个小区里,这里离地处南三环的中国评剧院很远,可是当她谈起她的剧院,谈起她的评剧时,那满腔的深情依然令人感动。 曾像歌星一样受欢迎 记者:您怎么看评剧的现状? 谷文月:在电影、电视等更多娱乐方式的冲击下,各种传统戏剧都受到冲击有些没落,只不过评剧要加个“更”字。没有好角儿,没有好戏,让它比别的戏剧形式沉得更深。 记者:您还记得当初观众对评剧的态度吗? 谷文月: 上世纪 80年代我在老长安戏院演出《三看御妹》时,为了能有好座位,很多观众夜里就来排队买票。演出结束时,有个女戏迷跳到台上搂着我说“我爱死你了!” 记者:就跟现在的歌星、影星一样的待遇呀!那现在您感觉失落吗? 谷文月:可不是嘛!光一个《杨三姐告状》我就演了3000多场。不过我心里的感觉不是失落,而是惋惜,我为我的评剧惋惜。 演员浮躁编剧太少 记者:评剧界曾经有过新凤霞、小白玉霜和您这样的全国人民都知道的大明星,为什么现在却沉寂了,没有好角儿好戏了? 谷文月:没有好角儿,是因为现在年轻演员太浮躁,好多人的心思就没在舞台上、没在评剧上。这次北戏招生有几个中国评剧院的孩子去考,有的人也不换练功服,穿着皮鞋就进了考场,觉得自己不用考什么了。当天中午我气得连饭都吃不下去,我不是说他们不尊重我,而是他们对艺术的态度让我觉得悲哀。 没有好戏主要还是没有好剧本。评剧的发展剧本是大问题,以前评剧院有十几个剧作家,以老院长胡沙率领着高琛、何孝充、郭启宏等一批优秀的剧作家搞创作,现在全北京的戏曲编剧就剩王新纪一个人了。不过,没有新剧本也可以从老剧本中挖潜力啊,老剧作家们留下了不少优秀作品可以复排重演。我的30多出戏,传下去的不到10出,我也是从老一辈那里继承下来的,不能断在我的手上呀。 记者:评剧是北京市非遗项目,也需要有人来传承。 谷文月:北京市给了我一个非遗传承人的名号,我有义务把它传承下去。现在有几个小孩在跟我学戏,我都不收学费。也许他们将来不干这一行,但我也希望能让他们周围的人知道什么是评剧。 演现代戏评剧原是老大 记者:现在评剧给人们的感觉好像是专门为农村市场定制的,表演的内容也滞后于时代。您怎么看? 谷文月:这绝对是一种错误的认识,要说演现代戏评剧绝对是戏曲界的老大。你想,早在民国评剧就演了当时的时装戏《杨三姐告状》。 记者:怎么才能改变这种现状呢?如果您是一个评剧院的院长会做什么呢? 谷文月:得有些踏踏实实的干部真正踏下心来把评剧艺术往上推。胡沙院长在中国评剧院干了几十年,剧院有一种整体合作的氛围,评剧《高山下的花环》能成功,就依赖于这种合作。 如果我是评剧院院长,我要抓质量、抓宣传、抓队伍的凝聚力,这些都是现在评剧发展所欠缺的。 记者:牛春梅 实习生 孔德婧
房产	前门前A区精装公寓均价23000元全款96折 图 前门前 论坛 相册 户型 样板间 地图搜索 A区精装酒店式公寓于11月开盘,目前酒店公寓剩余户型包括:50平米开间,82平米跃层。均价23000元/平米,总价110万起,精装修。全款96折,贷款98折。 前门前项目位于崇文区珠市口向东300米,A区酒店式公寓为7层板楼。户型面积为50-90平米一居和复式,2009年年底入住,40年产权。目前B区4号楼平层官邸在售,B4号楼为8层电梯纯板楼,4梯16户,共109套,在售户型面积64-80平米,20米超大面宽,8.5米短进深,户户全向阳大落地窗,均价27000元/平方米,2009年年底前入住。 前门前位于故宫南约800米,天坛北300米,紧邻前门大街及新世界。2、5号地铁均可到达,未来7号线将在项目门口设站。周边配套有同仁医院、协和医院,光明小学、汇文中学等医教资源,周边还汇聚了众多国家部委、传媒机构。 以上信息仅供参考,最终以开发商公布为准。 我要评论
房产	6月25日乐居夏季攻势大兴线看房团引爆百余刚需 新浪房产讯 随着国八条,京十五条细则等楼市又一轮调控措施的发布,严厉的限购政策,让许多购房者失去了购房置业的机会。面对相关管理部门与开发商之间的博弈,如何在京成功置业成了2011年市场的网议热点。 2011年6月25日,新浪乐居“夏季攻势”大幕拉开 15条热力线路齐发,踏遍京津冀,百余热点楼盘当天吸引千名网友热情参与。这成为了年中北京房地产市场一抹亮色。而受到楼市调控影响,前半年北京房地产市场整体成交量萎靡不振,而部分后起区域刚需新盘却受到市场热捧。当传统成熟区域房价触顶之时,正是但诸如房山、大兴等后起区域凭借政策引导、配套发展与交通带动,快速成长,倍受刚需客群青睐。再加上品牌房企扎堆开建,低总价高品质项目自然成为今年低迷市场的成交主力军。 自2008年以后,京南几大板块区域逐渐成为楼市开发新热点,尤其是2009年北京市政府正式发布《城南行动计划》之后,2900亿的投资计划极大地刺激并带动了京南多区域的发展。而大兴区无疑更成为北京南部近一两年来最为活跃的板块。2009年至今,大兴区域的在售项目屡屡热销引爆京城楼市,而2011年更凭借近30个楼盘在售、超过200万平方米的庞大供应量,当之无愧地成为如今京城楼市的“主战场”。 此次新浪乐居在短短1个月时间内,便吸引网友报名200多组,6月25日当天更有百组客户到场参与新浪乐居大兴线看房团。而在为期半天,寻访的6个项目中 领海朗文世家、金地仰山 论坛 相册 户型 样板间 点评 地图搜索 、北京城建红木林 论坛 相册 户型 样板间 点评 地图搜索 、中建国际港 论坛 相册 户型 样板间 点评 地图搜索 、波普工社 论坛 相册 户型 样板间 点评 地图搜索 、CAGO寓所 ,由于品牌和刚需属性,每一站均受到网友热捧。这也印证了大兴“价格洼地”的形态,而在大量知名项目的带动下,商品房供应充足,吸引了大量购房人,大兴区域发展也爆发出了蓬勃生机。 我要评论 房产导航:
体育	综述:刘翔惊艳新飞人横空出世 女排男篮小组第一 新浪体育讯 北京时间11月22日,第十六届亚运会结束了第十天的比赛,共决出了27枚金牌。中国选手夺走了8枚金牌,目前以154枚金牌列在金牌榜的第一位。韩国队和日本队分别以61枚金牌和32枚金牌列在金牌榜的第二和第三位。 金牌大战:劳义成亚洲百米飞人 刘翔顺利晋级决赛 田径比赛决出六枚金牌,中国选手劳义在男子百米大战中力挫群雄,以10秒24的成绩夺得百米金牌,这也是中国队第一次夺得亚运会男子百米金牌。女子链球名将张文秀以72米84的成绩夺得金牌,王峥获得银牌。杨雁盛以5米50的成绩获得男子撑杆跳高冠军。日本选手福岛千里以10秒33的成绩获得女子100米金牌。卡塔尔选手奥朱努德和哈萨克斯坦选手捷列科娃获得男女400米金牌。此外刘翔在男子110米栏预赛中以13秒48的成绩获得小组第一名并顺利晋级决赛,表现堪称惊艳。 跳水比赛拉开战幕,中国选手周吕鑫/杨礼光获得男子10米跳台双人金牌,他们领先对手接近80分,王涵/施廷懋获得女子3米跳板双人金牌。 在击剑比赛中,由仲满、王敬之和刘晓组成的中国男子佩剑队以45-44险胜韩国队获得男子佩剑团体金牌。中国女子花剑队在半决赛中负于日本队无缘决赛而获得铜牌,韩国队夺得金牌。中国男子射箭队在男子团体决赛中与韩国队展开了一场激烈的争夺,但在领先的情况下未能抓住机会,以四环之差失利而获得银牌,韩国队获得金牌。 在蹦床比赛中,中国选手董栋和徐潇包揽男子个人赛金牌和银牌,黄珊汕和何雯娜包揽女子个人赛金牌和银牌。中国香港选手黄金宝获得男子公路个人赛金牌,中国选手周?禧获得铜牌。中国选手谢赫/宋容慧在围棋混合双打决赛中负于韩国选手获得银牌,韩国选手夺得金牌。沙特队获得马术场地障碍赛团体金牌。古典式摔跤三个级别的金牌被吉尔吉斯斯坦和伊朗选手瓜分。 球类项目:女足无缘奖牌 男女沙排选手会师决赛 球类项目共决出八枚金牌,中国女足在铜牌争夺战中以0-2负于韩国队只获得第四名,这也是中国女足首次无缘亚运会奖牌。日本女足在决赛中以1-0战胜朝鲜队夺得金牌,朝鲜队获得银牌。在网球男子双打比赛中,中国组合公茂鑫/李?在决赛前两盘与对手战成一平,最后在抢十大战中遗憾负于印度组合获得银牌,印度选手获得男双金牌。中华台北选手获得女双和混双的金牌。保龄球比赛决出男女五人队际赛和男女全能的四枚金牌,结果韩国队夺得三枚金牌,马来西亚队获得一枚金牌。 沙滩排球比赛进行了男女半决赛的争夺,中国名将吴鹏根/徐林胤和高鹏/李健分别以2-0战胜各自的对手会师男子沙排决赛,女将薛晨/张希和黄影/岳园同样分别战胜各自的对手会师女子沙排决赛,这样中国队就已经稳获男女沙滩排球的两枚金牌和两枚银牌。 中国男篮以101-53的悬殊比分战胜约旦队,以五战全胜的战绩获得小组第一名晋级八强。中国女篮以72-64战胜老对手韩国队,中锋陈楠一个人得到全场最高分29分,中国队小组赛三战全胜顺利晋级四强。中国女排以3-1战胜泰国女排,以四战全胜的战绩获得小组第一名晋级八强。 中国男子板球队在1/4决赛中以55-183负于巴基斯坦队无缘四强。中国男子橄榄球队在分组预赛中分别大胜印度队和韩国队,中国女子橄榄球队在分组预赛中分别大胜中国香港队和泰国队。中国女子垒球队以3-6负于中华台北队,遭遇了开赛以来的首场失利。中国女子曲棍球队以2-1战胜印度队,在循环赛中取得了五胜一平的战绩,将与韩国队争夺金牌。在藤球男女单组循环赛中,中国男队分别输给了泰国队和马来西亚队,中国女队则负于泰国队。 冰雪季节 精彩高清图推荐:
科技	彭少彬:新浪微博开放平台有助信息更好流动 新浪科技讯 4月24日上午消息,新浪副总裁、微博事业部总经理彭少彬今日在宁波出席“春回燕归 精英峰会”时表示,中国互联网的发展,需要信息流更好的流动,而新浪微博平台在信息流通协议方面的开放将更好的对此进行推动。 宁波市政府、浙江大学、中国电信浙江公司今日在宁波联合举行“春回燕归 精英峰会”,围绕云计算、智慧城市等主题,进行探讨和交流。 彭少彬介绍说新浪2009年抓住机会,在中国推出微博产品,到目前的发展已经越来越迅速。他给出的数据显示,新浪微博用户已经超过一亿,已经形成一个真正的媒体社交平台,让人与人之间可以随时随地进行信息分享。 此外,他指出新浪微博还提供了很多的商业和创业机会,特别在移动互联网方面。 在做好自身的业务之外,彭少彬表示新浪微博还开放了平台,对应用和服务进行延伸,并围绕三个核心进行推动。其中包括用户帐号、用户关系以及用户信息流。彭少彬说新浪微博在跟运营商和开发者合作之外,还对信息流通的协议进行开放。 “中国互联网的发展,需要信息流更好的流动”,彭少彬说新浪微博平台的开放,将促进用户之间的分享和公司之间的合作。 舒石
科技	影响硅谷的俄国投资者Milner:社交改变网络 很难有俄国人能够像Yuri Milner 编者注:俄罗斯DST资本CEO 那样,对美国的创业圣地硅谷拥有如此之大的影响力。如今他的每个决定都能够对未来 3 到 5 年的业界格局产影响,他还出入 G8 峰会向各国首脑阐释社交网络的精义。 从 2009 年投资 Facebook 开始,Milner 只用了 2 年时间就奠定了如今的地位,蹿升速度之快以至于《Wired》把他称之为来自俄国的“台风”。他是如何成为一名成功的投资人的呢? 受美国感染的俄国学生 1990 年苏联解体之际,由于父亲的安排,倒卖 DOS 电脑的 Milner 进入了宾夕法尼亚州的沃顿商学院就读 MBA。时值美国资本市场风起云涌之际,出现了很多以“收购”发家的投资家,垃圾债券之王 Michael Milken、企业掠夺者 Carl Icahn、Ronald Perelman、KKR 创始人 Henry R.Kravis。Mliner 被这些大师所迷,他说:“这些人物对我来说都很浪漫,他们非常美国。” 毕业后的 Milner,在世界银行工作 3 年之后,被俄国的变化所吸引,当时的俄国处处空手套白狼的机会,于是他从费城回到莫斯科。然后在曾经的俄罗斯首富、寡头米哈伊尔 霍多尔科夫斯基手下工作,当时 Milner 向霍多尔科夫斯基建议以一种美国的方式,也是当时俄国历史上第一次合法的收购,然而这次收购以失败收场。Milner 决定独立,收购一家生产通心粉的工场。 但在他生产通心粉的时候,他的目光越过大洋,关注当时的美国,时值 1999 年正是互联网泡沫最大的时候,大批以“.com”为命名公司出现,在缺乏计划和管理能力的情况下向投资人兜售创意,最终造成 2001 年纳斯达克大崩盘。 在关注美国的同时,Milner 花费全部精力研究一种美国的商业理论,这种理论揭示互联网的本质:互联网是一个广告媒体,而用户可以在上面创造数量庞大的内容。另一方面,同样庞大的广告收益将从传统媒体转移到互联网上,不过对于实际创造内容的一方来说却没有补偿。 在纳斯达克大崩盘之后,Milner 出手买下当时俄罗斯最大的互联网公司 Mail.ru,以一个便宜的价格。于是,Milner 开始踏足互联网领域。 投资 Facebook 成名硅谷 Milner 的成名战是投资 Facebook。然而,得知投资 Facebook 的机会则包含运气成分。由于 Mail.ru,他有时会与高盛的人一起吃饭,某次吃饭时,在座的一位银行家提到 Facebook 有可能即将启动一轮重大投资。当时全世界的资本市场因为雷曼兄弟倒闭而萎靡不振。不过,这并没有影响到 Milner,对于他而言,这是一个机会。 Milner 已经做好了准备。利用来自霍多尔科夫斯基的资金,他成立一个独立投资基金,主要投资方向是国际、尤其是美国互联网公司。这家公司就是如今闻名遐迩的 Digital Sky Technologies。适逢其会,Facebook 成为 DST 首个目标。 在国际金融严峻的时刻接到来自俄罗斯的陌生来电,让 Facebook 的 CFO Gideon Yu 感到吃惊,然后感到荒唐,于是他直接告诉 Milner,他对 Milner 的要约不感兴趣。但 Milner 并不气馁,他马上乘上飞往加利福利亚的飞机,然后在旧金山再一次打电话给 Yu。这通电话促成 Yu 与 Milner 的会面,Milner 提出了一个与其他投资者完全不同的投资方案。 一般而言,风险投资机构投资会投入大量资金投资一家公司,但往往伴随着两个条件:优先股以及董事会席位。前者让投资方能够在公司股票公开发售之时第一个获益;后者让投资方得以左右公司的方向,有利于促成 IPO。然而,Milner 提出的投资方案却放弃了优先股这一权利,也不要求加入董事会,这让 DST 所购买的股份与上市公司投放到股市中任由股民购买的普通股几乎没有区别。 不过,正是由于这看似愚蠢的建议,让 Milner 得到风险投资之王 Michael Moritz、John Doerr 无法得到的机会。他成功投资 Facebook 2 亿美元,并拥有 2% 的股票。随着 Facebook 席卷全球,Milner 一举成名。 总结 Yuri Milner 的成功是偶然与必然的耦合: 英明的父亲。如果没有一个英明的父亲,Milner 就无法在美国资本市场最辉煌的年代接触最激动人心的资本投资案例,没有经历过这些的 Milner,可能永远都不会对美国感兴趣。 机会主义。在苏联解体之时,Milner 果断回国,得到在霍多尔科夫斯基手下工作的机会。在投资 Facebook 的时候,马上飞往加州,与 Facebook CFO 见面,促成投资。成功者都善于抓住机会。 远见。在文中,我们一定不能漏掉这个细节:从 1999 年开始,Milner 就关注互联网商业模式,并抓住这个模式的精髓。他还通过收购俄罗斯境内最大的互联网公司试手,成为互联网企业家。 最终重要的一点,就是他坚定的信念 他相信“社交网络必定改变一切”,这让他敢于提出冒险的投资方案: 社交会是影响数字世界的一个更好的方式。它比搜索更妙。每个东西都会被卷进去。一切将被改变。
体育	宁波东方锦标赛杨涛丽领先次轮 李维68杆大反攻 新浪体育讯 北京时间7月30日,北京姑娘李维在最后五个洞抓到了四只小鸟,打出个人在比赛中的最好成绩68杆,低于标准杆4杆。她快速在领先榜上攀升,不过当宁波东方锦标赛第二轮结束之时,她仍落后领先者杨涛丽2杆。查看具体成绩 四川都江堰姑娘杨涛丽第二轮跌宕起伏,打出72杆,平标准杆,两轮成绩为142杆 70-72 ,低于标准杆2杆,单独位于宁波东方锦标赛第一位。澳大利亚选手丹妮尔-鲍尔斯 Danielle Bowers 打出73杆,高于标准杆1杆,位于单独第二位。由于第一轮仅仅打出76杆,李维只冲到了第三位。她两轮成绩144杆 76-68 ,平标准杆,与曼谷选手泰拉南-永潘 Tiranan Yoopan 、澳大利亚选手苏西-马修斯 Susie Mathews 一起位于并列并列第三位。 杨涛丽与昨天一样,抓到了许多小鸟,也吞下了一些柏忌。“今天天气很好,可是比较炎热,果岭的速度快了很多。”杨涛丽说,“我觉得这个球场的重点在于果岭,因为球道上几乎没有障碍,如果你在果岭上表现得好,你就能打出好成绩。可是今天的旗杆位置非常难,都插得很靠边,我有三个洞都没靠近旗杆,导致三推的出现。” 杨涛丽的成绩向来很稳定,她赢得了中国女子巡回赛第一站:北京东方明珠锦标赛,因为少打一站,她在奖金榜上名列第二位。现在她将争取年度第二胜。“近期我的推杆都还比较好,我从来没有在一天出现过3个三推。”杨涛丽说,“明天我会努力避免推杆上的问题。至于心态上,我会以一颗平常心对待。现在我打比赛都很放松,不会过多考虑结果的问题。” 两天来表现得最好的选手是李维。昨天一个小鸟也没有抓到,李维第二轮一直很稳定,开门第一洞 球场第十洞 就拿下10英尺推杆抓到小鸟。在打了11个帕之后,李维在第四洞四杆洞吞下了当天唯一一个柏忌。不过她迅速反弹回来,在最后五个洞抓到了四只小鸟,这四只小鸟全部都在10英尺以内。 “今天一号木直了,铁杆直了,这是今天与昨天的最大区别。”李维说,“昨天我的木杆和铁杆都很歪。当击球准了的时候,自然推杆也有信心。我今天的所有小鸟推都把握住了。我非常高兴能打出这样一个杆数。这是我在比赛之中的最好成绩,以前我在比赛中经常打出70杆、71杆,还没有打出过六字头。” 李维觉得自己水平之所以提高这么大是因为她接受了一个日本教练的指导。接受指导之后,她的击球距离增加了很多。“接受他的指导之后,我对68杆,70杆充满了欲望。”李维说,“我想明天要打出低于标准杆2、3杆才能追上去。我要尽力避免加洞赛,没有人想打加洞。我非常期待自己的第一场职业胜利。我没有一场比赛不想赢冠军。如果我不这样想,我就不会来比赛了。” 丹妮尔-鲍尔斯也将争取她的职业首胜。不过开始的一段比赛让她差一点丧失信心。“前几洞我打得非常辛苦,有好些球道都没有上,击球质量不太好。”丹妮尔-鲍尔斯说,“打到第15洞的时候,我当日的成绩已经高于标准杆4杆了。那个时候我对自己说:停止做愚蠢的事情吧。”丹妮尔-鲍尔斯认为今天她的失误主要是想法太多。当她放轻松之后,成绩好了很多,她在第17洞和第18洞连抓两只小鸟,转场之后她一个柏忌也没有吞,在第七洞五杆洞抓到小鸟之后,她重新上升到了第二位,仅仅落后一杆。对于这个成绩,她感到有些不可思议。当然,她非常高兴明天有机会争取冠军。 奖金榜领先者杨红梅在本轮打出72杆,以145杆,高于标准杆1杆,位于单独第六位。旅日名将叶莉英打出74杆,与澳大利亚选手凯特-克姆斯 Kate Combes 一起位于并列第七位,成绩为146杆,高于标准杆2杆。 小风
教育	职称英语考试答案泛滥:业内人士勿上当 据报道,随着3月26号全国职称英语考试的时间越来越近,各种培训广告也疯狂起来。近日有听众反映,自从报考了今年的全国职称英语考试后,到现在已经收到20多条有关考试、培训包过的手机信息了,甚至还有声称提供考试答案的。 在西安一家事业单位上班的张女士,今年年初报考了2011全国职称英语等级考试,然而自张女士报完名之后,从上个月开始,手机隔三差五就会收到各种培训机构发来的 包过 信息。内容都是 帮助 考试过关的。最多的时候一天能收到3、4条。 其中有一条短信显示:职称英语答案详细加QQ,截止日期25号。随后记者将短信中留下的QQ号码加为好友后看到,对方的个性签名上竟赫然写着 职称英语考试答案预定进入倒计时 的字样,并留有手机号码。随即记者以考生的身份拨通了电话,与该QQ上的工作人员聊了起来。对方表示,作为专业的职称英语助考机构,他们将在考试过程当中通过一套高科技电子设备给考生传输答案,并承诺设备经反复测试过,可以对抗任何屏蔽器和电子监控设备。 当记者询问如何收费时,这位工作人员告诉记者,收费方式有考前、预付、考后3种,付款方式不同,支付的费用就不同,以职称英语A类考试为例:如果考前一次性付清的话,就支付1000元;2、若考前和考后分半付共1400;3、若考后付款1800元。当记者对答案的准确率表示怀疑时,这位工作人员一个劲给记者吃 定心丸 ,并承诺准确率能达到75%以上。 记者了解到西安市的考生是通过陕西省人事考试网报名的,报名时填写了联系电话等信息,那么这些个人信息是怎么被这些 助考 机构获取的呢,当记者问询问时,这位工作人员却说:有一定关系就知道。 随后记者从省无线管理委员会了解到,目前普遍的作弊手段有声音和图像两种,考生带进考场的有耳机和类似眼镜、笔、手表、橡皮等样子的工具,实际上就是显示器,内外配合接收数据和语音,这些都用无线电传输方式。 省无线电管理委员会西安市无线电监测站副站长刘晓斌对此表示:管理部门从事考试作弊方面的工作研究已经很长时间了,每年都搞这方面的监测和保障,现在市场上有哪些从事无线电作弊的这样一些设备和性能,我们都非常清楚,不管它是用橡皮也罢、眼镜也罢、还是用耳机,他都是用无线电信号来传送答案的,无线电管理部门都有这方面的监测和压制设备,所以参加考试的考生不要上当受骗。
科技	无线“后邵逸夫时代”首波振荡:陈志云被查 覃羿彬 “你怎么肥成这个样子,太离谱了,完全没有自律。”在2009年4月的一次专访中,TVB 0511.HK 电视广播业务总经理陈志云,如是回忆香港知名制片人施南生在上世纪90年代初对其的一次当头棒喝,促成其减肥成功。此后,他对“自律”二字也更为重视。 一年后的3月11日,陈的“自律”遭遇严重质疑:香港廉政公署在当天逮捕陈志云以及其余四位人士。12日,廉政公署披露案情,表示陈志云涉嫌收受广告制作公司董事提供的利益,帮助后者获得TVB制作的多项综艺节目的服务合约;同时,陈志云也被指要求多名TVB艺员,以低报酬亮相有关广告制作公司制作的节目。 陈志云于2000年加入TVB,担任节目部总监。2004年升为电视广播业务总经理。包括陈法拉、崔建邦、邓健泓等TVB艺员均被香港媒体指在其力捧下成功“上位”。他主持的《志云饭局》采访了两百多位香港名人,包括特首曾荫权。而在历年来的无线颁奖礼上,获奖艺人发言首先言必称“感谢Stephen 陈英文名 ”,其在无线艺人中的影响力可见一斑。 这是邵逸夫在今年元旦卸任TVB董事局行政主席一职,其妻方逸华正式执掌公司后的首波人事振动。在城市电讯 1137.HK 、有线宽频 1097.HK 和电信盈科 0008.HK 相继申请免费电视牌照,以及老对手亚视获得内地富豪垂青之际,有多位熟悉TVB的人士向本报指出,这一调查很难清算经纪与演出行业灰色操作,但不可否认,TVB管理层将由此大换血,应对新竞争环境。 “在我们看来,这一事件对于TVB的日常运营影响有限,TVB用超过40年时间来建立其运营系统,对任何管理层人事变动均有足够弹性。”摩根士丹利分析师Jenny Wu说。 无线主动举报? “娱乐圈的价钱一定可以商量。”3月13日,歌手张敬轩在出席活动时如是回应陈志云被调查一事。与陈志云一同被捕的丛培昆,其开设的制作公司参与了张敬轩的2007年演唱会,而丛培昆被指是陈志云的密友兼爱徒。 “价钱问题关系到艺员的身价,问再多人可能都不会有结果。”一位熟悉香港娱乐圈的业内人士对此补充说。包括杨怡、杨思琦在内的一众TVB艺员已承认协助廉政公署调查,但均表示出席有关的演出及活动价码都由经纪人公司出面商讨,自身并不了解。 这将是廉政公署希望证实陈志云与丛培昆的广告制作公司存在利益输送的挑战。香港媒体报道称,丛培昆所属制作公司的典型运作模式,是向希望举办有关活动的主办方抬高艺员出场价格,事后却只向艺员支付更低的合约价格,从中赚取差价。 “即使是二三线的小明星出席剪彩活动,也不会公开自己的价码,这对其今后接洽活动不利,因为身价会被主办方一眼看穿。”上述业内人士说,因此,艺员即使吃过亏,也不会承认。 2003年,廉政公署曾对TVB的《劲歌金曲》节目相关人士发起调查,以了解颁奖礼是否存在舞弊,但在两年调查后,该调查因没有获得有价值的进展而撤销。 有消息人士指出,廉政公署认为陈志云与丛培昆的制作外判操作手法历年来牵涉1000万港元的收益。但这是否是足够诱人的违法收益也值得商榷。 本报记者翻查TVB的2008年报显示,该年度公司五名最高薪酬人士 其中包括一位董事局成员,而陈志云并非董事局成员 合共获得1547万港元薪金及津贴、124万港元花红以及67.3万港元退休金工款。排除该名董事,则TVB有一位高管年薪在250万-400万港元,两位高管的年薪介乎400万-450万港元,还有一位高管年薪达500万-550万港元。 “陈志云应该是400万-450万港元级别的高管。”上述消息人士说。 尽管涉及金额仅为TVB在2008年支出的雇员福利 不包括董事袍金 的0.7%,但上述灰色操作或造成对TVB运作极为熟悉的方逸华不满。 因此,有消息指出,当前的调查系由TVB高层主动向廉政公署举报,TVB外事部副总监曾醒明对此不置可否,只回应称“没有听过这一说法”。香港廉政公署专员汤显明则表示不评论事件,但认为电视台需要制订清晰的制作外判程序,以提高透明度。 “在农历新年时,就已经传出陈志云失势并遭业务清算的风声,现在才动手,其实也并没有外界所称的让人震惊。”另一位香港娱乐圈人士说。 竞争格局难改 巧合的是,陈志云等人的被捕,发生于亚视获得内地富豪王征引入的五家潜在战略合作者的同一天。在此之前,关于陈志云欲跳槽到对手城市电讯旗下香港宽频的消息,亦在香港引起讨论。 “关于陈志云的跳槽可能引致TVB内部不同派系或方逸华清算的看法,可能倒果为因。”上述业内人士分析称,从其与陈志云接触的经历看,后者性格高调,有表演欲,很难满足于香港宽频有限的受众群,“但在经此一役后,若陈志云还能全身而退,或者只能考虑前往香港宽频了”。 在无线艺人中有巨大影响力的陈志云的离去,对无线究竟会带来多大的影响? 对此,Jenny Wu表示,若城市电讯、有线宽频和电信盈科成功申请到免费电视牌照,的确会对TVB带来竞争压力,因为对人才和内容的争夺将会长期侵蚀TVB的利润。 “尽管如此,我们相信TVB大体上将保持在香港电视市场的领导地位。”他指出,无论竞争格局如何演化,内容仍将是免费电视台成功与否的关键,而在过去的40多年,TVB已经建立了一个坚实的内容生产平台,覆盖艺员培养、内容创作以及发行的全产业链。“我们认为几乎没有对手能提供TVB水平和规模的整合内容制作。” 数据显示,在过去10年,TVB基本保持了70%的电视观众,而对手亚视则一直面对观众流失问题。中银国际分析师刘都也表示,即使TVB在高管被捕风波中受到影响,高调引入新投资者的亚视也未必能获利。 “我们的观点维持不变,即亚视唯一的明智出路是终止该 电视 业务,除非另一位真正了解媒体或电视行业的香港居民成为新的主人。”刘都认为,王征并不是经营亚视的胜任者,而TVB高管被调查只会在短期影响投资者情绪。 在微观层面,现已遭停职的陈志云,即使离职,也未必引发TVB新一轮艺员流失。“其实艺员都很现实,没有谁能真正说是所谓‘志云帮’的人,例如佘诗曼。有段时间她被视为陈志云力捧的艺员,事实上,只是碰巧那段时期陈志云帮了她不少,换了另一个时期,可能就是乐易玲 注:TVB制作资源部总监,香港媒体一直报道其与陈志云暗中较劲 力捧她,届时她又算乐小姐派系的明星了。”上述业内人士说。
教育	广东半数线上考生抢搭本科“末班车” 昨日,二B院校开始进行二次录取。记者走访天河区、越秀区招生办了解到,向来补录火爆的二B批次今年依然火爆,半数线上考生抢搭了这个本科“末班车”,且志愿表多填得满满当当,多数考生填报了省内的“缺额大户”,以增加录取机会。 新快报记者 陈红艳 实习生 陈晓芬 半数上线考生弃补录 昨日,记者从天河区招生办了解到,天河区过了补录资格线的学生总共有400多人,在网上确认参与补录的有250多人。越秀区招生办则表示,今年补录人数比去年有所减少。去年该区大约1000人参与补录,占补录资格线上考生人数的六成左右,而今年只有五成考生签名确认。 “这可能跟大学生低迷的就业形势有关,许多学生并不笃定要读本科。”天河区招生办的工作人员分析。截至昨日中午12时,即现场补录确认的最后时刻,已到天河区招生办签名确认的考生不到200名,但天河区招生办工作人员表示,毕竟是最后的本科计划,该批次的补录年年最为火爆,今年还是没有例外。 缺额大户成补录首选 记者在部分考生的签名确认表上看到,本批次补录大热的院校均为广东海洋大学寸金学院、广东师范科技学院天河学院、华南农业大学珠江学院等省内“补录大户”,而省外计划较少的院校则是备受冷落。记者随机翻看60多份考生的签名确认表发现,填报省外院校的考生仅有4个。 潘同学是广州人,在本次补录志愿中,他选择的均是广东师范科技学院天河学院、华南农业大学珠江学院等广州的院校。“孩子是土生土长的广州人,不愿意离开广州。”潘妈妈说。 此外,该批次填一院校一专业的考生仅寥寥几个。喜欢室内设计的钟同学填报的是广东白云学院,该同学此次以理科440分参与补录。虽是压线考生,但钟同学表示只看重自己喜欢的专业,其他志愿机会只能无奈空缺。 宁愿平时节俭也要读本 由于该批次征集志愿计划仅1.2万,有资格参与补录的考生却有8万多,因此抱着读本决心的考生多是“全副武装”,将征集志愿表填得满满当当。文科丘同学是470分参与补录的,在他的征集志愿表上,3院校18专业均填满,且写满服从专业调剂。丘同学表示,有本科当然要读本科了,学费贵点没关系,平时节俭一点就行。 考分为456的理科生小程放弃了专科的录取机会等补录。“我有同学比本科线低了20分都参加了补录,我觉得我能被录取的机会还是很大的。”小程报了广州大学华软软件学院。“现在找工作还是很注重文凭的,我很希望能拿下本科!”小程的学费一年一万六,再加上住宿等费用,一年至少两三万。“我爸说能上个好点的学校就行,学费不需要我操心”。
教育	2012考研:教育学最后14周冲刺计划 十一长假已过,考研的同学大都顺利完成了基础阶段的复习了。基础阶段我们重点是识记教育的基本知识、基本理论和基本方法,强化阶段我们要在基本理论的基础上进一步培养解决和分析教育问题的能力。 在距离考试时间不足100天的时间里,新东方 微博 在线网络课堂考研专业课辅导团队为广大考生制定了冲刺阶段14周 10月1日 1月6日 总体的备考计划,以下备考计划、建议以周为单位,希望广大考生能根据自己的实际情况参考、借鉴。 在考研最后不足14周的时间里,新东方在线网络课堂考研辅导团队建议大家的复习内容主要有: 1. 对强化阶段的复习巩固,继续完成强化阶段的学习。 1如果还没有看完一遍参考教材的话,那就继续完成,但要确保在10月底之前完成,所以10月底之前的学习计划可以按照你目前的计划进行。 2 看完一遍参考书目的同学,在接下来的一个月的时间对照着《大纲解析》进行第二轮复习巩固,重点是自己在第一轮复习中的难点和困惑点,对这类知识点再加深理解,强化记忆。 2.看完一遍《大纲解析》的同学,要进入强化复习的阶段。 此阶段主要是对照《大纲解析》和参考书目,进一步强化记忆。在强化记忆的基础上,配合着《大纲配套1000题》做一些练习题。此阶段大约持续8个周。 1 4周看完《大纲解析》,对照大纲解析查缺补漏,强化记忆。做大纲配套1000题。 2 4周重点做1000题中的分析题和论述题,培养自己分析和解决教育问题的能力。 3.冲刺阶段。 分析历年真题,熟悉历年真题题型。可适当做一些模拟题。完成冲刺阶段的课程,回归教材。在熟记知识点的基础上能做到分析和解决问题,能够举一反三。 复习资料: 教材、强化课程 如果已报辅导班的同学 复习建议:强化阶段以理解为主,最好能够在听课程的过程中对知识点进行识记。没有看完教材的同学要抓紧时间,提高效率。打牢基础对后期的复习很重要。没有完成基础阶段复习的同学,一定要确保在十月底之间把参考书目看一遍。 复习资料: 强化课程、大纲解析、大纲配套1000题、教材 复习建议: 第一周到第四周 10月份第1周 第4周 1 将教育学原理、中外教育史、教育心理学和教育研究方法平均地分配在这四个周里,对照着大纲解析和教材,注重难点和重点。在理解的基础上,进一步加强记忆。熟悉教育的基本理论、基本知识和基本方法。 2 教育学原理是最基础的,可以适当地多分配些时间,复习时涉及的知识点也要全面和透彻。中外教育史注意以历史为线索,注重比较和联系记忆,清楚历史事件对今天的借鉴意义。教育心理学注重理解,与自己的生活经验相联系。教育研究方法要注重对方法的掌握,把握重点。 第五周到第八周 11月第1周 第4周 1 开始做大纲配套1000题,选择题涉及的小知识点要熟记。学会解答分析题和论述题的思路,学会从不同角度分析教育问题。 2 善于做总结,对一个问题要知其所以然,明白它所产生的背景、原因等等。 复习资料 冲刺课程、模拟题、分析题、教材 第九周到第十一周 11月份最后1周 12月第2周 1继续做大纲配套1000题,对分析题和论述题深入分析。 2听冲刺课程,查缺补漏,回归教材。适当把握重点,有针对性的复习。适当做些模拟题,加强训练。 第十二周到第十四周 12月后2周 1月份第1周 2 熟悉历年真题题型,分析历年出题规律。把握出题规律。 2将真题中犯的错误回归教材,发现自己错误的原因。听真题讲解课程,对照解析来记忆。 以上是新东方在线网络课堂考研专业课辅导团队对广大考生整体复习计划的建议,供大家参考。同时也希望大家能根据自己的实际情况适时调整,以达到最高效的复习效果。最后祝大家备考顺利,考出好成绩。
体育	诺阿犯错赛后主动道歉 科比类似情况被罚10万美元 新浪体育讯 北京时间5月23日消息,芝加哥公牛中锋乔金-诺阿在东部决赛第三场曾辱骂一名球迷为“同性恋”,赛后这位法国中锋进行了道歉。 首节还剩6分26秒时诺阿领到了个人第二次犯规,这令他非常气愤,坐回板凳席后他和一名球迷对骂。“我要对此事道歉,”诺阿说,“那位球迷说了些我觉得有点无礼的话,当时我正在气头上,就说了些不该说的。两次犯规让我有些沮丧,我无意冒犯别人,当时只是一时失控。” 诺阿表示自己可能会因此遭受处罚。联盟发言人蒂姆-弗兰克拒绝就此事发表评价。洛杉矶湖人当家球星科比-布莱恩特在4月12日与圣安东尼奥马刺的比赛中曾辱骂当值裁判本尼-亚当斯为“同性恋”,为此被联盟罚款10万美元。 “我非常清楚篮球是一项充满激情的运动,但联盟严禁这类词语,”NBA总裁大卫-斯特恩说,“因此我罚科比10万。”今天诺阿全场仅得1分、5个篮板,而且防守波什失败,后者拿下34分带领热火总比分2比1领先公牛。 草头王
体育	小牛再遭重创! 诺天王亲口证实手指肌腱撕裂 图 新浪体育讯 北京时间6月1日,NBA总决赛首战在迈阿密打响,最终热火92-84力克小牛,取得开门红。达拉斯人今夜不仅输了球,还遭遇了意外的伤病打击。德克-诺维茨基虽然拿下全场最高的27分,但比赛中德国战车左手手指受伤,让小牛雪上加霜。 意外出现在比赛的下半场,当时诺维茨基防守对方大将克里斯-波什,诺天王下手企图掏球,却不慎左手中指挫在了皮球上,导致手指受伤。当时从比赛中看德克的手没有什么太大的问题,实际上这下伤的没那么简单。 比赛结束后,诺天王左手中指已经紧急包上了绷带,接受媒体采访时,诺维茨基透露,受伤之后,他的手指已经无法伸直,疼痛感显然影响了天王之后的发挥。第四节在小牛最需要得分的时候,诺维茨基受到手指影响也毫无作为。 休息明天一天,总决赛将在后天开始第二场的争夺,留给小牛痛定思痛的时间不多,这种时候诺维茨基的受伤就让形势变得更加不妙。肌腱撕裂不可能在两天之内痊愈,诺天王势必要带着伤病坚持作战。科比-布莱恩特曾带着骨折的手指夺冠,但如今德国战车面前的困难要比当初的飞侠更大。诺天王的受伤也不会让热火掉以轻心,勒布朗-詹姆斯在听说这事之后淡定的说:“他是个右手投篮的球员,受了这样的伤照样能把球投进,照样会有伟大的表演。” 毛毛
房产	通州珠江拉维小镇精装90平户型即将开盘 珠江拉维小镇 论坛 相册 户型 样板间 点评 地图搜索 项目1、2号楼即将开盘,均价23800元/平方米,待售户型为精装90平米左右户型。项目位于通州区永顺镇珠江国际城北侧,开盘有优惠。 点击了解更多通州区新盘热盘 珠江拉维小镇是北京珠江地产 企业专区,旗下楼盘 企业专区,旗下楼盘 打造的一个高档精装修公寓,以板楼和板塔结合的建筑类型为主,主力为一居至三居。社区内配有完善的商业和运动健身配套,社区南侧是北京珠江地产开发的高档住宅项目 珠江国际城,环境自然和谐。 以上信息仅供参考,最终以开发商公布为准。 点击查看更多打折优惠楼盘信息 点击查看最新楼盘户型展示 我要评论
科技	优万CEO叶蓬:做中国最有名气的3D虚拟世界 比特网 Chinabyte 12月9日消息 “因为技术门槛相对很高再加上目前中国互联网用户对于3D虚拟世界认知度还不够高,国内目前这一领域还没有特别出彩的企业,但完全基于开放性平台操作的虚拟社区网站相对于网络游戏来说有更加广阔的商业前景,这一市场也将会随着消费者的认同而逐渐火热起来,优万科技的目的,就是做成中国最有名气的3D虚拟社区。” 把生活当中一些寄情于学习、娱乐的兴趣转嫁到网络的3D虚拟世界当中,在虚拟世界里面通过虚拟的自己来达到娱乐、学习的目的,这种在美国被称之为“第二人生”的网络模式已取得了相当的成功。而随着中国互联网民的增多以及网络知识的普及,这种异于网络游戏的新兴模式也开始逐渐引起了网络消费群体的关注,在谈到这一市场的现状以及发展前景时,接受比特网咨询的专注于3D虚拟社区的优万科技创始叶蓬则表现出了对这一市场前景的绝对看好。 虚拟社区异于网络游戏 纯技术出身,并曾供职于IBM硅谷软件实验室从事分布式系统软件,拥有分布式系统专利的叶蓬对于网络3D虚拟社区有着独特的见解,在他看来,这种完全基于开放性平台操作的社区网站相对于网络游戏来说不光是技术门槛会高出很多,其商业价值也同样远大于传统的网络游戏。 叶蓬介绍道,创建于05年的优万科技这几年一直专注在做一款名为《由我世界》的虚拟社区产品,该产品在没有大规模推广的前景下,目前已经有了近50000名注册用户,产品形式有点类似于网络游戏,主要是对于用户来讲是一个新型的3D虚拟社区,用户可以在上面做一些原来做不到的娱乐、交友甚至学习、工作这样的事情。所以啊,它是一个新型的3D交互平台。 但他也同时表示,这种虚拟社区跟传统的网络游戏还是有很大的差别,在他看来,传统的网游往往是一个特定的故事背景下由游戏设计者和设计出来的一些玩法,加上游戏美工、程序员做出来的产品,整个环节如同一个电影,虽然其中有一定的交互性,但给玩家的体验却只能限在一个娱乐的层面,而且不开放的平台无法容入第三方的插入,再就是目前虽然网络游戏种类很多,产品也现出了严重的同质化现象。但3D的虚拟社区则会给人完全不同的感受,在这个社区里,所有的资源都是对外开放的,用户可以足不出户的跟网络中的朋友在一个虚拟的环境当中娱乐,比如说一起唱歌、一起逛街,甚至连当中的虚拟主角的形象也可以随意的更改,衣服、舞蹈、动作等都可以虚拟出来,“这种完全基于网民开放性搭建的社区可以给人一种完全现场的娱乐气氛,而且用户的成本也会大大减少。” 此外,从单纯技术的角度来讲,3D虚拟社区的技术门槛要远高于传统的网络游戏,网络游戏也会强调在线人数的多少,但往往只在一个场景当中的人数最多只有一万人在交互,而虚拟社区往往同一个城市当中会有上百万人的交互,要做多运行的流畅就要考虑到分布式系统的智能解析,这一点正好与优万科技申请的一种名为“UNIG”的分布式专利技术吻合,因此能够在最低成本的运行环境下达到最好的用户体验。 据叶蓬透露,目前“UNIG”每年能为优万科技带来数千万元的专利费用,该费用也足以支持《由我世界》的前期研发以及运营需求。 商业价值广阔但市场需培育 “创立之初到现在,我们中间也经过了几次的融资,总融资额也达到了数百万美元,3D虚拟社区的商业应用前景极为广泛,美国知名的类似网站‘secend life’有1000多万的注册用户,活跃用户也在百万之巨,他们每年有上十亿美元的营业额,收入早过亿美元。因此,这一市场的商业前景是非常可观的。” 在谈到虚拟社区的盈利模式时,叶蓬对于这种开放式平台的盈利模式的多元化表现极为看好。“网络游戏的盈利模式其实比较单一,无非就是用户在游戏的同时为此而付费,但虚拟社区则是完全开放的平台,可以是网友在中间花钱购买一些道具,也可以是商业进驻平台开始进行商业的出售行为,因此,这中间所隐含的商业价值是十分广泛的。” 他同时透露道,目前在《由我世界》当中,他们已经开始尝试与一些教育培训机构进行合作设立网络的虚拟教学,网民只需要通过极低的成本就可以在这个社区里享受如现场般的教学环境。“未来这个社区能够涉足的领域太多了,购物、娱乐、学习都可以纳入这个开放的平台。” 在比特网咨询到这样的虚拟社区运行会否对硬件提出过高要求时,叶蓬则表示,硬件不会成为用户使用的瓶颈,“根据我们的测试,目前可能只有千元级别的上网本不能流畅的运行这款产品。” 分析人士认为,3D虚拟社区虽然具有很高的商业应用前景,但技术门槛的限制以及这其中具有太多个性化操作并不太适应习惯“拿来主义”中国网民来说,依然还有着一段摸索的路要走,“毕竟,去培育这样一种中国市场之前并不多见的高技术的新兴市场,远比研发一款新游戏要复杂得多。” 操刚
体育	国际米兰低调庆夺冠 狂人球场斗记者怀疑安帅自传造假 记者陈晶晶报道 对国米来说,上周日的90分钟本就只是夺冠仪式中的一部分,不识时务的亚特兰大险些坏了这场好戏的气氛,好在伊布拉没有让蓝黑军团的这个结尾显得过于狼狈。 狂人卖乖不停 上周日下午,国米教练席显得很空。决心让贤的莫里尼奥一开始一直倚着椅背站在旁边观看比赛,而对于他的替身们来讲,跌宕起伏的比赛过程实在是令他们难以安然入座。 上轮赛后,莫里尼奥就宣布赛季最后一场希望把教练席让给助手们以表示对他们的感谢。上周六下午狂人也一口气叫上了教练组里的6名工作伙伴,新闻发布厅内的桌子第一次显得如此拥挤。将代替他扮演主教练角色的助理教练兼体能教练法里亚说:“不知道莫里尼奥这个举动会不会引发其他教练模仿,成为一个新风潮。你们可以想象我有多么激动,但压力也不小。” 莫帅还不忘拿AC米兰主帅开涮:“安切洛蒂在自传里批我了?我没法评论。不过对我而言,他能写自传太让人意外了,我认为那不可能是他自己写的......” 在这场新闻发布会前,刚结束了球队赛季最后一堂训练课的葡萄牙人突然提出邀请部分现场的记者跟他和教练组踢一场小型对抗赛。众位记者煞有其事地穿上了国米为他们准备的球衣,俱乐部还专门提供青年队的更衣室供他们使用。没人能够想到,自从来到意大利后,莫里尼奥跟媒体间的关系如此融洽居然会是在球场上,而最终,这场实力悬殊的较量以国米教练组一方6比0大胜告终。 菲戈深情告别 赛前热身时,所有国米球员都身穿菲戈的7号球衣,反而是菲戈颇为低调,一身黑衣。萨内蒂将队长袖标让给了菲戈。而葡萄牙人则用一次为蒙塔里的横传助攻告别梅阿查。 第42分钟,第四官员举起7号的号码牌时,原本在替补席上就坐的克雷斯波等人都聚集到了场边等待与菲戈告别,观众全部起立鼓掌送别这位36岁老将。 颁奖仪式上,举起奖杯的葡萄牙人又被队友高高举起,“我从来没有与任何一位队友闹过矛盾,这也是我职业生涯最值得骄傲的事。真心地拥抱所有国米球迷,我也坚信它将会继续赢下去。” 没有传说中到东方淘金,或者在阿拉伯王国再大捞一笔,对亚特兰大成为了菲戈职业生涯中的最后一场比赛。赛前一天,他用一封公开信在国米官网上与球迷告别:“明天,2009年5月31日,将是我作为足球运动员的最后一个周日。我希望借此机会感谢你们,感谢所有国米、里斯本竞技、巴萨、皇马、葡萄牙国家队的球迷们。” 6月14日,菲戈将在瑞士的日内瓦举行盛大的慈善告别赛。届时将有77名球员出席,除了现国米阵中伊布、克雷斯波、托尔多、萨穆埃尔、萨内蒂、科尔多巴等人,马拉多纳、贝克汉姆、小罗、罗马里奥、里克尔梅、托蒂、因扎吉也将出席。 不排除退役后将会在国米担任经理职务,菲戈说,“我还不知道,现在还没有任何进展。如果能继续对国米有所帮助,我自然将会非常高兴。” 这里庆祝静悄悄 让菲戈当了队长,给了克雷斯波最后的表现时间,帮伊布实现了射手王愿望,莫里尼奥的小小心愿差点泡汤。赛前他对替身教练只有一个要求:不要丢了他117场主场不输球纪录 在波尔图、切尔西和国米的6个赛季 ,“不然我可能会打人。” 两支在本赛季已无欲无求的球队在比赛前半个小时和后半个小时里将现场气氛炒得火热。凭借蒙塔里和伊布的进球两度领先的国米两度被对手扳平,下半时一开始,亚特兰大又依靠多尼的任意球取得领先。为保住主帅的最后心愿,国米将士不懈努力在最后10分钟取得成效。坎比亚索扳平比分后,伊布拉经典的脚后跟破网将比分锁定在4比3。 跟过去几个赛季不同,这次国米的夺冠庆祝仪式非常低调。上周二莫拉蒂的家族集团萨拉斯石油公司的炼钢厂内有3名工人因吸入过量有害气体不幸身亡。出于对死者的哀悼,本场莫拉蒂没有出现在看台上,赛前双方球员聚在场地中进行1分钟默哀仪式。米兰市政府本来打算给球队进行的嘉奖活动,也因这场悲剧将被推迟到9月。 赛后,萨内蒂和队友抱着各自的孩子陆续入场,令现场气氛显得颇为温馨。队员身上的球衣统一变成了17号,背后名字则是“CAMPIONI 冠军 ”。等待颁奖时,萨内蒂又试图把队长袖标摘掉交给菲戈,但被有些腼腆的葡萄牙人推辞了。从职业联盟代表布鲁内利手中接过奖杯后,全队合影然后向球场内观众简单致意,算是庆祝的结束。
教育	犯罪团伙出售高考作弊设备 称已与5考生签协议 本报讯 记者魏娜 通讯员沈考 昨日从省教育考试院获悉,浠水县日前抓获一出售高考 微博 作弊设备的犯罪团伙。 6月4日下午,黄冈市浠水县某派出所获悉,有人在浠水县出售高考作弊器具。接到信息后,该派出所迅速将案情向县公安局报告。当地县公安局迅速成立专案小组,立即开展案情侦破工作。 下午5时,专案小组成功摧毁作弊团伙,并抓获作案人员2名。据作案人员供述,该团伙已与浠水县5位考生签订了作弊协议。浠水县公安局立即向县政府、县教育局报告和通报了案情。 昨日上午,浠水县教育局、县公安局联合召开各考点主考、各高中校长会议,通报案情,并要求各考点严密做好考场安检工作,狠抓考风考纪。对涉嫌考生进行重点监管,严密监视,并要求各高中关注考生动态,加强警示教育,让考生诚信应考。会后,公安部门对涉嫌考生的家长逐一进行了约谈教育。
教育	广东河源08年7月自考成绩查询通知 广东河源08年7月自考成绩可查询,点击进入查询页面。 更多信息请访问:新浪自考频道 自考论坛 自考博客圈 特别说明:由于各方面情况的不断调整与变化,新浪网所提供的所有考试信息仅供参考,敬请考生以权威部门公布的正式信息为准。
房产	顺义波特兰花园一期在售享98折二期预计7月开盘 新浪房产讯 编辑 田硕 波特兰花园 论坛 相册 户型 样板间 点评 地图搜索 位于顺义区顺平路燕京桥向东900米。项目目前一期在售,二期将于2011年7月开盘,现总价1000-1300元/套,精装修交房,一次性付款可享98折,贷款可享99折优惠。项目在售房源为400-500平米美式独栋别墅,2011年12月入住,70年产权。 波特兰花园项目周边商业配套十分完备,日祥广场、温榆广场、西单商场、嘉尚时尚广场,超市、酒吧、餐厅、宠物店、私人诊所一应俱全。其周围的休闲娱乐场所也非常的多, 如天竺高尔夫、格林马术俱乐部、北京乡村赛马场、北京乡村高尔夫球场、怡生国际会议中心、渡假村等等。各种贵族式教育学校也因势而设。 15线齐发,百大热盘,6月25日乐居夏季看房团火热召集! 点击了解更多顺义楼盘 波特兰花园社区的交通非常便捷,机场高速,京顺、京承、京通等高速公路均在其旁边,半小时即可出入市区,丽都、燕莎、CBD、机场等商圈成为了近邻。 以上信息仅供参考,最终以开发商公布为准。 订阅会员置业刊 我们将直接把最新的热盘动向发送到您的邮箱 更多热盘推荐:重拳限购外地人买房别愁 总价50万拿下便宜房 精装纯新盘 淘最全打折盘 最新楼盘户型展示 遍搜京城准现房 楼市最火百盘榜
房产	中国铁建原香小镇新楼预计12月中上旬开盘 图 新浪房产讯 编辑 郝哲 中国铁建原香小镇 论坛 相册 户型 样板间 地图搜索 新楼预计在12月中上旬开盘,价格待定。 户型包括76-92平米一居至三居,以88-92平米两居为主,一梯两户。容积率1.6,物业费1.98元/元/平米。2009年11月8日推出的1、8号楼,开盘均价8800元/平米,现已售罄。 原香小镇位于房山长阳镇广阳大街1号,选址有“世界地质公园”的房山区,作为距市区最近的精品社区项目,在交通上无疑有得天独厚的优势,首先,项目周边具有10余条公交线路,已经形成了通达成熟的多维交通体系,其次,市郊快轨S5号线2010年即将开通,作为由北京南站至房山的“京郊大动脉”,S5号线,无疑带动了长阳板块价值飙升热潮! 作为别具一格的 “京西英伦花园小镇”,原香小镇的容积率仅为1.6,却有高达40%的绿化率,中国铁建集团不仅在原香小镇的园林规划上“大做文章”,打造了中心景观花园、田园小品,英伦园林体系,更精心打造了15000平米的坡地公园,据透露,这个相当于两个标准足球场大小的坡地公园,将率先开启“功能型绿地公园”的一大亮点,更强调人与园林的互动性,不仅亭台木椅一应俱全,更将增添“绿色跑道,花园球场”等特色小品,为原香小镇增添了生活原香。 以上信息仅供参考,最终以开发商公布为准。 点击查看更多楼盘开盘信息
体育	艳妓被捉无耻浪笑 小贝怎会冒险脏病传辣妹 图 新浪体育讯 在经过一番围追堵截后,贝克汉姆的起诉书终于递交到了妓女艾玛-尼西手里,令人吃惊的是,在接到诉状时,这名波斯尼亚女子竟然一脸笑容。 这些天来,尼西躲在纽约的一家酒店,并一直试图回避接受起诉书,出入都是从侧门或者其他通道溜进溜出。但贝克汉姆夫妇雇佣的跟踪专家最终还是堵到了她,一开始,起诉书被夹在尼西车子的雨刷下,后来在其律师办公室里,小贝的人堵住了她,并当面把起诉书递到了她手里:“你必须拿着这个”。 令人吃惊的是,无处可躲的尼西接到起诉书,竟仍然一脸浪笑,《太阳报》用无耻、骗子等字眼来形容这个女人,“她看起来完全不在乎,看起诉书时一直在笑,这也许是她的又一次表演。” 尼西在一本杂志上宣称,为贝克汉姆提供性服务,还与另一名妓女与小贝一起玩3P,但面对英国媒体的追访,尼西却拿不出任何过硬的证据来,每当被问到一些疑点时,她总是支支吾吾,用比如“包丢了拿不出相关证明”之类的借口搪塞。对此,英国媒体的立场已经渐渐鲜明,他们认为妓女尼西是一个企图靠诽谤名人来骗取媒体费用的骗子。 在长达9页的起诉书中,贝克汉姆的法律团队罗列了尼西以及相关杂志的“罪状”,起诉书中认为,尼西的种种谎言,“将贝克汉姆描绘成一个不负责任的丈夫,与妓女上床并冒着可能损害妻子健康的风险”,这显然是小贝最不能接受的诽谤。 在起诉书的被告一栏,除了妓女尼西,还包括杂志的出版商和主编,有传闻称,该杂志明知妓女尼西的故事是编造的,但坚持登载了出来,只是想制造轰动效应,现在面对小贝的起诉以及1600万英镑的索赔,据称这家杂志的幕后老板海因茨-鲍尔已经感到了非常的难堪。 蒂普戴尔
科技	微软搜索引擎深圳推广“出口通” 已有上百家深圳企业搭“出口通”出海并接到订单 【深圳商报讯】 记者 吴素红 季 杰 巨大的中国搜索引擎市场历来是兵家必争之地。昨天,微软MSN 中国 携手深圳汇海科技,在深圳推广微软Bing搜索“出口通”业务。有分析认为,微软正试图借助这项业务拓展在中国的搜索版图。据了解,目前已经有上百家深企借助“出口通”尝试海外推广。 随着全球经济日渐复苏,中国的企业也将触角延伸到世界各地。但对于中国中小型传统外贸企业,如何低成本、高精准、高效果、高回报地拓展海外市场,依然是一道难题。 昨天,微软MSN中国总经理刘振宇介绍,微软Bing搜索“出口通”业务,优势在于用户购买的英文关键词广告可以出现在MSN门户、Facebook和《华尔街日报》当中,也会出现在雅虎搜索用户的搜索结果当中,能为用户提供覆盖面广、精准、可靠、高效的网络营销解决方案。而此前雅虎与微软搜索联盟成立,使其占有美国搜索引擎市场份额达33%以上,也成为微软发力中国搜索引擎市场的底气所在。 刘振宇表示,“出口通”业务率先在广东试水,对微软而言,是一种“海外包围农村”曲线发力中国搜索引擎市场的策略。 据了解,作为全球制造基地,此前中国的英文关键词搜索业务只有谷歌一家在做,还有一些通过阿里巴巴的B2B业务方式来展示。但此次微软Bing搜索盯上中国出口企业,在中国传统外贸型中小企业最为集中的区域珠三角地区率先开辟“出口通”业务,旨在通过吸引珠三角区域大量的中小传统外贸企业,发展英文关键词搜索业务,继而全面渗透中国搜索引擎市场。 据微软“出口通”中国合作伙伴汇海科技董事长杨勇介绍,“出口通”业务试运行短短2个多月,已有超过100家企业利用微软Bing出口通进行海外推广,并接到订单。这些客户主要集中在服装、LED、玩具、礼品、鞋类等众多行业。 值得注意的是,目前中国最大的电子商务企业阿里巴巴,也在2008年年底推出了“出口通”服务。 “我们和阿里巴巴走的路不一样。”刘振宇昨天向记者解释,阿里巴巴就像是一个大卖场,你随时都可以来逛,而微软的出口通业务就像是一个导购员,直接告诉你需要的东西在几楼。 同时,双方的模式也有所不一样。阿里巴巴是向中国出口企业收取1.98万元固定年费并提供展示平台的模式。“与固定年费不一样的是,我们是按效果付费。”刘振宇说。 记者访谈 微软MSN公司总经理刘振宇: 有一样东西我们永远不打折扣 深圳商报记者 季 杰 吴素红 业界普遍认为,360与腾讯的“3Q大战”中,最大受益者是微软的MSN。据称,有不少QQ用户转向使用MSN。 昨天下午,在和深圳汇海科技董事长杨勇会晤后,今年新上任的微软MSN公司总经理刘振宇接受了深圳商报记者的专访。在专访中,他避谈MSN是否受益,而是表示:短期内用户增长不是我们最关注的,用户的选择才是这个企业是否真正成功的最终的衡量标准。 短期内用户增长不是我们最关注的 记者:360与腾讯之争弄得沸沸扬扬,作为QQ的竞争对手,MSN是否从中受益? 刘振宇:MSN进入中国7年时间,有一样东西是我们永远不打折扣的:就是对用户信息、用户隐私的保护。 记者:这个期间,MSN用户数是否大幅增长? 刘振宇:我们短期内增长了多少用户或者失去了多少用户,这并不是我们最关注的东西,而是关注如何能够提供更好的服务,更好的体验,使得这些用户能够意识到MSN的服务是有价值的,在MSN提供的服务里面用户的隐私能够得到保障,用户的安全是不用担心的,这是我们更加关注的。 作为中国互联网的从业人员,我希望这件互联网的大事,能引起整个互联网行业的思考:每个企业是否都能够把用户利益放在第一位,靠自己的产品,靠自己的用户体验和靠给最终用户的承诺来使得用户选择他的产品。用户的选择才是这个企业是否真正成功的最终的衡量标准。 记者:前不久,在360和腾讯闹得很厉害的时候,你们和新浪突然宣布合作,这个时机太凑巧了吧? 刘振宇:我们和新浪合作其实谈了很长的时间,不是突然进行合作的。选择新浪,一方面是因为新浪是互联网的一面旗帜,双方的价值观很相似,另一方面是我们产品有互补性,能给用户提供更多更好的增值服务。 数字化媒体不会取代传统媒体 记者:有数据统计,腾讯QQ的用户渗透率比微软的MSN更高,你们怎么提高MSN在中国用户的渗透率? 刘振宇:各个机构有不同的渗透率统计,我们不去评价。大家用MSN Messenger的都知道,用四个字代表Messenger的精神,这四个字叫做知人有信。知人,知什么人?你要知道你的好友是谁,知道跟你聊天的人是谁,你要知道跟你合作的商业伙伴是谁。有信,有什么信?我对和我聊天的人、我的朋友有信用,对我的合作伙伴有信用。通过知人有信这样的理念,我们希望通过MSN搭建这样一个人群,这样的人群是在充满信任的社交圈子里来完成他们日常的交流,完成他们商业的洽谈,完成他们的学习和生活。 对于我们的客户来说,他希望我们的用户群体是一个有购买力的群体,也希望这个群体是一个真实的群体,能产生真实的购买,MSN的群体就是这样一个理想的群体。 记者:移动互联网现在很火,MSN怎么迎接这个时代? 刘振宇:我们在移动互联网方面的客户端已经在市场开始推广了,我们也在思考有怎么样的合作机会和新的合作模式,使得MSN中国更好满足用户的需求,拓展更多的市场,开拓新的一些盈利的机会。 记者:数字化媒体目前发展很猛,未来是否会取代传统媒体? 刘振宇:举个例子,在美国,让5000万人收听收音机,用了50年的时间;而让5000万人看电视,只用了25年的时间;让5000万人使用邮件,用了5年的时间;5000万人使用即时通讯,只用了不到1年的时间;而5000万人使用Twitter,只用了不到一周的时间。我想说明的就是:任何一种新的形态出现,不会取代原有形态,但是会让人们接受一种新的渠道和方式。
房产	昌平纳帕海运河大户型4居独栋别墅97折优惠 新浪房产讯 编辑 伊亚 纳帕海运河 论坛 相册 户型 样板间 点评 地图搜索 2010年10月开盘销售,均价8600元/平米,全款97折,毛坯,户型为户型面积为300、360、410平米四居独栋别墅,70年产权,预计2011年10月入住。项目位于昌平区兴寿镇东新城村154号。 纳帕海运河所 处皇家上苑核心地段,燕山,军都山三边环饶,加上常年水清柳绿的运河,实在是站足山水优势,故该区域被誉为“皇家园林版块”,有着其他区域无法复制的“山 水区”特点。周边20多家高端别墅,拥有得天独厚的自然环境与成熟的高尚别墅区氛围。周边坐落着2大国家级温泉疗养院,5大学府,上苑画家村,人文氛围优 越。 以上信息仅供参考,最终以开发商公布为准。 上北京新盘微博 随时随地了解京城楼市最新动态 更多热盘推荐:重拳限购外地人买房别愁 总价50万拿下便宜房 精装纯新盘 淘最全打折盘 最新楼盘户型展示 遍搜京城准现房 楼市最火百盘榜
房产	北京东四环楼价直逼4万元大关 随着东风乡地块的高价成交以及广渠路15号地开工限期的临近,东四环楼市已经成为关注热点,尤其是随着日前北京市场土地交易价格的持续走高以及楼市整体供应进一步缩紧的形势下,东四环楼市将面临新一轮的价格上涨趋势似乎不可避免,眼下高端楼盘价格直逼4万。 早在一个月之前朝阳区东风乡高井村居住混合公建用地高价出让之时,中经联盟秘书长陈云峰便表示,东四环房价将进入4万元时代。近日中海地产 企业专区,旗下楼盘 在南四环之外拿的新地王,其3万元/平方米以上的售价预测以及东三环中服地块将达到3万元/平方米楼面价的估算,更是为东四环价格将达4万元提供了有力佐证。 从地王出现的区域来看,东部楼市以及三环、四环沿线楼市是地王频出的区域,按照华远地产 企业专区,旗下楼盘 总裁任志强的分析,哪个地方出地王,是因为哪个地方的城市土地供应严重不足。根据记者收集的情况,东四环区域目前供应稀少,即将开工建设的东风乡地块以及广渠路15号地的有效供应时间预计都在2010年下半年,而年初该区域房源供应仍旧呈紧张之势,仅有万科蓝山等少数几个楼盘在这一时期有新房供应。 据悉,万科蓝山在一期售罄之后,目前二期5号楼将于1月底正式开盘销售,此次推出的房源全部是164平米的三居户型,但总供应量也不足500套。根据记者了解,2009年底万科蓝山一期推出的房源其供需比达到1:7,业内人士预测,随着区域放量的逐渐减少,万科蓝山作为区域不多的高品质楼盘供应者,其二期房源的供需比有可能还要高于这一数据。 而记者从亚豪、协成等机构了解到,2010年1月份,开发商推盘数量普遍有所下降,2010年1月份计划开盘的项目为22个,半数以上位于五环以外区域,三至四环间无项目入市。 目前,用“僧多粥少”来形容东四环的土地市场和可售房源再合适不过了。据了解,2009年,东四环区域先后共有7个地块入市,除其中一个限价房地块之外,非政策住宅地块总建筑面积131.34万平方米,这一数据与CBD东扩后带来的几十万住房需求相比,仍旧显得捉襟见肘。 我要评论
科技	IBM斥资3.26亿美元在北美建新数据中心 美国三角研究园 Research Triangle Park 总部 新浪科技讯 北京时间2月5日早间消息,据国外媒体报道,IBM斥资3.62亿美元在三角研究园 Research Triangle Park 兴建的数据中心于周四正式开张,为IBM的全球用户提供服务。 该园区占地面积6万平方英尺 约合5574平方米 ,可扩建至10万平方英尺 约合9 290平方米 。IBM表示,该数据中心的能耗为同等规模数据中心的一半。 目前,将应用软件托管在该数据中心中的用户包括北卡罗来纳中央大学、北卡罗来纳州立大学以及美国高尔夫协会和IBM的官方网站。 IBM表示,该数据中心建在IBM位于三角研究园内的一座现有建筑内,而且对材料进行了尽可能多地回收利用,并因此获得了LEED Leadership in Energy and Environmental Design,译注:能源与环境先导设计是一个绿色建筑的评价标准,宗旨是在设计中有效地减少环境和住户的负面影响,以便规范一个完整、准确的绿色建筑概念,防止建筑的滥绿色化 的“金牌”认证。 IBM在全球范围内共有450个数据中心,在三角研究园内的员工总数约为1万名。 书聿
体育	09十大经典战:博尔特惊天动地 最后35秒奇迹逆转 新浪体育讯 09年虽然是体育小年,但各项世界锦标赛的如期召开,让我们反而能从奥运会中的庞大繁杂的环境中脱身,细细品位每项赛事的独特妙处。在这里肯定没法做到一碗水端平,也不会强调众口难调这种近乎废话的理由,权当娱乐文章就是。当然了,这是在中国,所以本文还是放了点和国人相关的比赛进去。 博尔特惊天动地 说经典,道经典,在如今这个世界,这两个字怎么能和博尔特脱了干系?如果说北京奥运会让一些初级体育爱好者熟悉了博尔特的话,在柏林进行的田径世锦赛上,也让一些体育盲也知道了这位牙买加人的大名,是的,他或许比牙买加历届总统合起来的世界知名度都要响几十倍,而他在柏林的两场比赛毫无疑问又成了经典。和盖伊的100米对决,赛前盖伊成绩的飞涨让这场决赛充满了悬念,而盖伊9秒71的成绩也足以让他自豪,但博尔特却跑出了不可思议的9秒58!200米已经没了盖伊来竞争,而且博尔特再三表态自己太累,但他却跑出了19秒19!两个记录一破就是0.1秒之多,不需要太多夸张动作,不需要斜着脑袋看人,来,一起跟着他做闪电动作,大伙而后一起拜倒! 利物浦的4比4 09年4月中旬,利物浦踢了两场4比4,而最被推崇的无疑是欧冠对切尔西的4比4,这场比赛集中表现了英超球会那无与伦比的坚韧和非凡的勇气,每个看过这场比赛的人,都应该为 自己、能在有生之年看到如此完美诠释足球动人一面的经典而感到由衷满足。 由于在主场1比3负切尔西,利物浦必须得在客场以相同或者超出的比分拿下,否则就被淘汰出局。这个看似根本没可能的任务,利物浦却在30分钟之内差点实现,他们先以2比0领先!平时不给人顽强面目示众的切尔西,此时却神力大现,他们下半场连入三球,又奇迹般把比分反超成3比2!而此时已经是第76分钟!华山一条路都没得走的利物浦,5分钟内又入两球,4比3!如果再进一球,利物浦照旧淘汰切尔西。蓝军的长明神灯兰帕德此时站了出来,他在第89分钟的入球,将这场伟大比赛锁定在4比4上,比赛结束后全场观众长时间主动鼓掌。 三加时决出胜者 选取0809季的NBA最精彩一役,还真不能从强队频出的西部来寻找,其实平静下来看,东部季后赛第一轮凯尔特人对公牛的比赛,应该是全季最精彩的盘肠大战,尤其是第六场。和 火箭湖人那打得让人目瞪口呆的第六场相比,凯尔特人对公牛这第六场,看得让人心血一路沸腾。悬念不断如同一场胜负不断转换的战役,单看128比127公牛胜的比分你就能判断出一二。前面的比赛不是绝杀,就是二加时,依然把球迷的胃口调到最佳,但这场球如同攻关打到最终BOSS一样,集合了所有刺激人的因素。三个加时,六名选手出场分钟过48分钟,比赛最后时刻公牛方的罗斯两罚不中,让双方队员和球迷的紧张度几乎到了难以控制的地步。看完这场球的球迷,膀胱控制力度大增,年底观看超长片《阿凡达》时,已经显得很轻松。 费德勒第15冠 这是美网历史上数得着的经典赛事,当然从比赛用时和全场悬念程度来看,显然是不如08年纳达尔和费德勒那场近五个小时的决战,不过08年的比赛,曾被看作是一个新时代的开辟,但费德勒很快用实际行动证明:他的时代远未结束。对罗迪克的决战,费德勒在两次抢七中均获胜,钢铁般坚韧的神经让美国人徒呼奈何,而长盘决战比之08年更要精彩十分,14比12的乒乓比分,让多少包厢里身份尊贵的客人一如儿童般尖叫和欢呼!当然,这场球的意义远超百年温网历史所有经典比赛的最重要一点在于:费德勒拿到了第15个大满贯冠军,从而成为历史第一人。 最后35秒 颇少国人关注的美式橄榄球比赛,在年初打出了一场值得全年回味的震撼大战。第46届超级碗决赛,匹兹堡钢人队表现神勇,他们以27-23险胜亚里桑那红雀队,继2006年之后再度赢得超级碗总冠军。这是匹兹堡钢人队历史上第六次获得超级碗总冠军,他们从而超越达拉斯牛仔和旧金山49人,创下史无前例的六霸伟业。 在布鲁斯-斯普林斯汀激越而沙哑嗓音的映衬下,钢人和红雀打了一场让只有在异想天开的体育小说里才能看到的场景。打到第三节钢人还以20比7领先,似乎比赛毫无悬念。但离开比赛还有7分33秒之后,红雀奇迹般连续抓住达阵机会,比赛结束前2分58秒,菲茨杰拉德一个64码的发力怒奔,红雀23比20反超!什么叫钢人,此时才体现出这个名字的超级强力,比赛还剩35秒,钢人四分卫罗特利斯伯格40码精确送球,霍尔姆斯死角处达阵得手,27比23!这场比赛后被ESPY选为年度最佳赛事。 血性和实力 能在两万多塞尔维亚球迷毫无情面一边倒的加油助威声中,3比2战胜东道主队,男子排球界里怕是只有巴西能做到,世界男排联赛的冠军决战也是今年排球界数一数二的经典赛事。经历大换血的巴西队,在贝尔格莱德所面对的,已不能用压力二字来轻易形容,甚至裁判也在这样疯狂到有些变态的环境下屡屡出现判断失误,至于司线员,基本就是塞尔维亚队的第七人。就在这样的环境中,奥运会上遭遇重创的巴西男排打出了一场重新证明自己世界第一的好球,第一局失利情况下,连扳两局,打决胜局时巴西小伙子们的超脱冷静,让他们成就了一段逆转经典,连续封杀米利科维奇的晴空霹雳式重扣,3比6的落后到最后15比12的胜出,巴西队向人们证明:什么叫血性和实力的最完美结合。 38年一遇的逆转 严格地说,0809季斯坦利总决赛整7场决战构成了一个精品赛事,但7场若一场场说,文章不知道长到何处。斯坦利杯如今动不动就要上演7场决胜的惨烈战役,而今年夺冠的匹兹堡垒企鹅,则是在底特律客场完成了第7场的伟大胜利,破掉最近五次的7场决战都是第7场主队笑到最后的魔咒。同时企鹅也成为71年之后,第二支能在0比2落后情况下反败为胜的队伍。 回到第7场决赛中去,加拿大队员马克西姆-特尔伯特的两个宝贵入球,让企鹅在头两节以2比0领先,红翼在两万观众的呐喊声中于第三节扳回一分,但上帝此时开始把住企鹅大门,不让红翼有所收获,比赛最后时刻红翼攻击,冰球打门柱弹出!上赛季冠军和亚军,在本赛季颠倒,喜悦和痛苦,在各自队员的身上,换影移形。 超冷项目热度异常 一个超级冷门的项目,却在3月29日下午吸引了中国万千体育迷的关注,虽然太多的人并不懂具体规则。中国女子冰壶队历史性的获得世界锦标赛的冠军,一时间冰壶姑娘的美丽和从容,被无限放大到不切实际的地步。还是来看看这场决赛吧,靠王冰玉的出色发挥,中国队开场就3比1领先,而此后瑞典队一直在扮演疯狂追赶的角色,而她们的追赶总能收获些一些东西,这让看不太懂的中国体育迷总是觉得内心惶惶,当第九局瑞典队摇摇晃晃追到6比7时,最后一局是反超还是坚持到底?所有人都猜不透结局。 防守和反击,中国冰壶队在第十局完美演绎了这两个体育赛场上最永恒的话题,岳清爽、柳荫、王冰玉连续成功打出对方有效壶,而当王冰玉最后一掷双飞成功之前,相信太多的中国体育迷们几乎要憋到窒息,这个冠军太不容易了。 丁俊晖,回归 三年多的徘徊,丁俊晖终于找到了爆发点,还是在他熟悉的英国锦标赛上,在6-7落后的情况下最终以10-8击败“巫师”约翰-希金斯,继05年之后第二次在英锦赛封王。捧得个人第四座排名赛奖杯的同时,成为第七位至少两次拿到英锦赛冠军的球员,也是第一位做到这一点的英伦三岛之外的选手。 这一串的数字,难以再现这场球丁所表现出的无尽神勇。他的长台进攻永远那么漂亮到位,而每一次希金斯的失误,几乎都被丁俊晖利用个够,尤其是第13局希金斯那个咖啡球失误,彻底改变比赛走势,而关键局防守态势下的做球,丁俊晖每次都力压希金斯。这样的球,丁若不赢下,那还有天理嘛! 逆转!逆转! 全运赛事一些经典的刺激的比赛不少,但看看本文进去的十佳,你总不见得把全运女子4乘100米拿来说事吧,尽管以笔者眼光,这个接力决赛真是经典,但本文只能去找一些水平很高的比赛,乒乓球就可以。解放军男团能够夺冠,和逆转两字分不开,8进4的比赛淘汰另一夺冠大热上海队,是在先失两盘的情况下连扳三盘胜出,而决赛战胜广东同样如此。 马琳和张超在头两盘轻松取胜,广东队2比0领先,冠军正在向他们招手。但解放军队爆发出最强战力,后面的比赛全部呈现摧枯拉朽的姿态,雷振华以14比12、11比4、11比5直落三局击败金义雄,王皓3比1 11比3、11比5、8比11、11比9 战胜张超,轮到最后张继科出场,面对马琳双方先各以11比4取下一局,第三局在2比4落后情况下反超以11比6拿下,最后一局张继科乘胜追击又以11比8拿下,强强对话以这样一种结局震撼收场。 孟巍
房产	顾云昌:从政策角度解读房地产宏观市场 各位同学,欢迎大家回到第十二届房地产策划师国家职业资格认证的培训现场,今天我们的题目是政策解读宏观市场,我们邀请到的是中国房地产研究会副会长顾云昌教授,顾教授在上个世纪八十年代就着手房地产政策研究,是国家房改方案的主要起草人之一,主持完成了跨世纪中国产业研究等多项重要课题,下面我们有请顾教授开始今天上午的授课! 顾云昌: 楼市话题是最敏感的话题,刚才有谁提到了蜗居的问题、蚁族的问题,最近又出了一个祥林嫂,大家知道祥林嫂就是大雪天把孩子放在家里,给狼叼走了,看到人就说我傻,没想到孩子被狼叼走了,现在的年轻人也是说我真傻,北京房价只有五六千的时候没有买,因为有人说要降低,的确在04年开始调控的时候就有人说要降价,越说降价越往上涨,越说北京房价降30%,结果北京房价涨20%,一次一次错过机会,后悔莫及。说实在话,连我这样一直研究房地产的,我知道房地产会涨,但是涨得如此之快,我没有料到。 刚才说09、09经济要救,哪知道09年全世界经济最困难的时候,我们中国房地产市场是最抢手的时候,前一个时期北京的房子出来一百套,有一千个人排队,刚才休息的时候还有人给我打电话要买房子,他不认识人也不行,要加塞,通过我来加塞,你们在座的各位卖房子,我一打电话肯定买账。 那么,如何看待房地产市场?现在政策出台了,其实这些政策不是新的,都是原来的政策加在一起,但不管怎么说,代表了国家最高决策部门的思想,今天我原来准备一个题目叫回顾09、展望10,想把我们的政策做一个梳理,但是昨天一早国务院办公厅出了一个国十一条《关于促进房地产市场平稳健康发展的通知》,每次国务院出台文件都有稳字,平稳健康发展、稳定房价等等,这次实际是对国务院常务会议提出来的国四条的展开、细化,那么,在这个十一条里面,讲了五个方面的问题,第一个问题就是供应问题,第二个问题是需求问题,供求两个方面,第三个问题讲的是市场监管问题,第四个问题讲的是保障房的问题,第五个问题讲的是政府的职能问题,就是国四条没有讲政府的职能,这个讲了政府的只能是什么,国务院再一次把任务落实到各地,由各省来负责,具体各个城市来落实。 我看了看,有些地方是有新的提法,但是总的思路应该说 还是我们大家都知道的一些,我想在今天两个小时时间里面,按照我的提纲讲的同时,我对国务院的这个文件,我昨天晚上回来以后看了看,一起讲一下学习的体会心得,我跟大家分享一下。看来房地产一定要提高我们的学习能力,如果学习能力不够我们搞智业的一定要学习消化能力强,所以我也一直在提高我自己的学习能力,能不能跟上市场。 今天讲09楼市的回顾,讲三点:第一是回顾,第二是原因,第三展望,三个方面,把09年做一个回顾,在回顾的基础上,对2010年的楼市发展深层次的原因做一个分析,最后对2010年的发展做一个展望。 一、回顾:爆发式增长。 对09年的总结就是一句话:爆发式增长。我昨天看了关于汽车方面09年的回顾,他们说09年的汽车产业实现了井喷式的增长,井喷的力量大还是爆发的力量大?好像井喷更力量,它的增长量是40%的。09年中国汽车市场成为世界第一市场,年销售量1300万辆,超过了美国。最近陆陆续续公布各个产业的情况。另外旅游产业,大概去年整个旅游总收入超过一万亿,08年是8000多万亿,09年达到了一万亿。 那么我们中国房地产市场怎么样?第一买房贡献巨大,因为我们09年全年的房地产销售是四万亿,我讲的是新房,超过四万亿没有问题,11月份的时候已经达到了3.5万亿,这6万亿是把二手房加进去,而且是算新房销售额的一半,2009年城镇居民花了6万亿买房子,汽车产业是多少?我看了我们小排量的车占了60%,中国的汽车产业很有意思,现在的自主产品占了50%,合资的40%多,真正国外的只有4%、5%,所以中国人很厉害,原来的家电都是日本的,现在的家电有几个日本的?中国的彩电、冰箱都出口了,中国的汽车也一样。所以上次我们上海开会,好多朋友都去了,我们请了经济学家讲,他提的概念我现在还记得,他说中国未来的发展就是制造业,中国的制造业要制造出一个制造业来,其中有一个汽车的制造业,这个将来中国是世界第一。第二就是大飞机的制造,几万个零部件可了不得,第三就是高速铁路,发展的速度比德国的还快,我们这几年多少地方都在修高铁,所以中国的后劲就在制造业。 我讲讲我们房地产,汽车13000万辆,如果每辆平均10万块钱,就是1.3万亿,我们仅仅城市居民买房就6万亿,你说我们是不是最大的产业?旅游业也就1万亿。我们全社会的社会消费品零售总额2009年将达到12万亿,全社会政府和百姓消费总额就是12万亿,政府消费大概占四分之一,百姓的消费有8、9万亿,城镇居民买东西大概花了9万亿,包括汽车,包括汽车、旅游、吃的、穿的,我们买房就花了6万亿,这个6万亿和9万亿是两个概念,我们房地产算投资的,不算消费的,不管是从投资角度还是消费角度拉动,都是拉动国民经济了。 那么,大家想一想房地产业对2009年刺激中国经济发挥了多大的作用?那么,这个6万亿也好、12万亿也好,说明中国的经济还是增长了,所以中国经济率先实现了复苏,中国的经济对世界经济作出了贡献是不言而喻的。所以大家看看《时代杂志》登出来2009年对世界经济贡献最大的冠军是布耐克,第二是中国工人团体,最主要还是中国的农民工,因为房地产盖房子都是农民工盖的,就是我们各行各业当中,农民工发挥了重要的作用,看出中国经济在世界经济的地位,房地产在世界经济的地位,所以哪个行业都比不过房地产业。 可笑的是,中央经济工作会议开完以后,正好是第二天我到成都,在上面看了了了文章,头版大标题“房地产业淡出支柱产业”,很可笑,我一看他怎么得出这个结论?因为他说这次中央经济工作会议没有提房地产业是支柱产业,因为08年经济工作会议对房地产一句话就是“把满足居民的合理住房需求和发挥房地产拉动经济的作用结合起来,发挥房地产业支柱产业的作用”,但是今年没提,今年是增加普遍性商品住房的供应,所以得出结论是淡出支柱产业,所以我们的媒体太什么了,你说可能吗?我们这么大的贡献能淡出吗?2010年老百姓不买房了?可以说在未来的十年、二十年谁都代替不了这个行业,汽车一万亿多一点,旅游一万亿多一点,再加上吃的、穿的,哪个行业能比上我们的6万亿?农民盖房还没有算进去。 那么,应该充分肯定我们讲的客观一点,是居民买房为房地产做的贡献,他不买房我们盖的房卖不掉,是他买的房我们做的贡献,是我们促成交易的,要这样来看问题,不是拉动内需吗?就是实实在在的内需。那么,为什么会贡献大?我们的销售爆发式增长,汽车行业了不起的爆发式的增长,其实我们的增长比他们的增长还快,我们的销售面积同比增长50%以上,因为11月份是53%,我估计就保持55%这样的水平,我们的销售额同比增长80%多,甚至接近于90%,这样的增长速度是前所未有的。所以我说中国经济最困难的一年,就是中国房地产最火爆的一年。 同时,我们也看到了销售面积增长50%,销售额增长了80%,就意味着房价在快速上涨。那么房价到底涨了多少?这里有两组数据,一组数据是6 10%,统计局给的数据,到1月份商品房的价格平均增长5.7%,商品住宅6%点多,普通商品住宅7%点多,90平米以下的住宅10%点多,就是90平米以下的住宅房价涨得最快。应该说如果真是这样的涨幅,应该说还是比较平稳的,但是实际上我们市场的数据,我这里讲了40 60%,40%是北京的二手房价格,11月份比1月份涨了40%;上海的商品房价格涨了60%多,实际上我们很多大城市的房价最起码是20%甚至30%、40%、50%的增长,我们各地大家都能体会到20 30%的增长,比较平稳的地方还达到15 20%,当然这里面我到现在还没弄清楚,为什么我们统计局的数字跟市场的差别那么大?实际上老百姓的感受是这样的,如果真是6 10%,国务院有必要发那样一个文件吗?所以我们统计局的数字让人离不开,也不敢多相信,包括CPI,你说刚刚出现0.6的上涨,实际上老百姓感觉涨了很多,CPI各种数据的权重能不能如实的反映我们价格的实际,现在都是问题,房价没有放映在里面。 但是不管怎么说,我们说部分城市也好,或者说热点城市也好,房价上涨过快已经成为事实,特别是北京、上海,我们的媒体舆论最集中的就是这些城市,人家根本不看统计局的数字,人家不相信。为什么会出现这样爆发式的增长?我想各位也很清楚,现在看来是政策的利好刺激,一个叫激发,一个叫诱发,激发了刚性需求,诱发了投资需求。我们有些词用的也不规范,其实我们的需求分为两种:一是自住性需求,一种是投资性需求,我们现在把它分开,投资需求是长期的,投机需求是短期的,其实投机就是投资,投资的机会是投机,我今天买房子是为了出租的,房价好了,感觉出租的最近回报不高,我把它卖了,中国从投机倒把开始,一直把投机作为贬义的,意识形态化,所以股市你怎么说法?不也是投机的。现在叫自住型、改善型,改善型不是自住吗?只有初次置业和多次置业的区别,没有什么自住型和改善型,就是初次置业和多次置业。其实说了半天就是自住型和投资型两种。用我们老百姓的话说就是刚需,刚需就是财富需求,我们的政策利好激发了刚性需求,同时诱发了财富需求。 讲到这里我想展开一下,我觉得我们中国的老百姓对财富需求这一块,有一个认识过程,最早认识房地产财富投资需求的是温州朋友,温州人是厉害的,中国的房价是哪个城市出现过快上涨你们知道吗?杭州。2001年、2002年杭州的房价就出现上涨过快,2003年的年初,全国开房地产工作会议,现在好几年不开了,那些年每年都开房地产工作会议,开完大会做完报告,下面就是小组讨论,我参加了一个各地省会城市和房地产局长的工作讨论会,就是在那个会上有一个央行的处长发言,他说杭州已经出现严重的房地产泡沫,全国都盯着杭州,我们搞过调研,当时主持会议的正好是杭州房地产局的局长,他说你这个调研和我们实际的差距太大,杭州的房价上涨首先中国出现,过了两年是上海的房价上涨,超越了杭州的房价上涨,开始杭州和浙江省很紧张,因为大家都盯着浙江和杭州,他有一年都不敢开房展会了,怕开完房展会房价上涨,中央盯住他们不放。那么杭州的房价为什么上涨?首先是杭州西湖边上的房子90%不是杭州人买的,是温州人、台州人买的,他们有投资置业的理念,应该说在2004年 2008年过程中,特别是沿海城市已经认识到房地产的财务效应,如果说那个时期不是全国性的,这一轮09年开始的利好政策的刺激,差不多的城市居民都充分认识到了房地产的财富需求、投资需求,明显的涌现出来了。当然刚开始我发现投资需求,就是五一前后,我也是到温州去,全国的楼市刚刚回暖,还在讨论是不是小阳春,是真的还是假的,是不是开发商雇老太太排队排出来的小阳春,结果到杭州一看,“杭州楼市不差钱”,当丈母娘还在讨论房价能不能打打折的时候,突然发现这个房子已经没有了,已经被人买走了,所以刚一开始起来的房地产需求的确是刚性需求,是初次置业需求,其中结婚用房需求占主要。 那么,去年调控以后,特别是08年优惠政策出台以后,许多人感觉到政策优惠当中有许多好处,一个是利率降低了,税收降低了,地方政府还出台很多政策,潍坊规定每个公务员必须要帮助开发商卖掉一套房子,你自己买也行,别人买也行,你如果完不成的话,你当年第13个月的奖金就没有了,所以把第一轮的买房热情调动起来了,很多都是结婚用房。现在城市居民越来越意识到儿子要准备房子,女儿要准备嫁妆 汽车,如果哪个丈母娘既准备了房子又准备了汽车,那女儿嫁出去太亏了。所以现在实际上我们有许多政策上不合理,比如租的房子不能落户口,住集体宿舍都不能落户口,只能是集体户口,当然有的地方现在开放了,但是租房同样不能落户口,所以这个情况下,就激发了我们的刚性需求,但是刚才我说到了,当还在讨论刚性需求能不能延续的时候,在五一之前我还在呼吁二套房政策要放松,但是五一以后就不能再说了,因为投资需求已经出来了,而且越来越旺,首先在浙江、上海、深圳这一代最明显,北京五一以后也明显起来了,然后逐步向大城市推移。 所以我在今年7、8月份的时候我在新华网做了一个访谈,其实人民网、新华网还有一个中国网都有许多官方的、代表政府和党的声音在里面,在那次访谈当中我说了一句话,我说中国楼市迅速回暖,是美国次贷帮了忙,我说你把“帮忙”两个字打引号,如果不出现美国次贷,全世界经济平稳增长,我们没有必要出台那么多的政策,因为美国次贷出了大问题,全世界经济衰退,影响了中国的出口,我们出口每年20%几的增长,突然20%多的下降,这个反差太大了,我们的内需不可能突然爆发,外需突然之间下降,所以从08年的年初,我们中央机构、国家机构到广东去调查,发现很多的工厂关闭的关闭,裁员的裁员,因为出口明显下降了,那么GDP肯定是下滑了,所以有人在08年底说中国的09年经济还保8,保0就不错了,所以在这样的呼声当中,中央特别是国务院的压力很大,所以总理说了一句话,出手要快、出拳要重。这个话一般国家领导人不会讲这样话的,但是那时候形势危急啊,全世界经济衰退的强度估计很高,甚至说比30年代的经济危机还严重,所以在09年一开始就发放贷款,上半年新增贷款7.37万亿,一个月1万亿,这是原子弹一样的爆发式增长,有的银行家不理解,说这样发代是不是符合经济规律啊?有一位领导就说了,没有经济哪有规律啊?经典吧?所以出手要快、出拳要重,其实最后都落实大房地产上了。我经常开玩笑说,我们许多大型的房地产企业,上市公司和准备上市公司一开始非常紧张,有报道说有的裁员了,有的是公司办公用品圆珠笔都发个芯儿了,不发圆珠笔了,办公楼里面灯一个开、一个关,到了这个地步了,老百姓到了悬崖边了,准备往下跳了,哪知道一阵春风解放军到了,解放了,这就是09年我们所经历过的。 也就是说刚刚激发出来的是刚性需求,我们许多老百姓特别是结婚用房的都买中小套型,中低价位、中小套型的二手房火爆,北京二手房去年交易了27万套,一年的交易量等于前三年的综合,一下子二手房的交易量超过了一手房,原来北京是一手房六成,二手房不到四成,上海早一点,现在是明显超过了一手房,说明我们的刚性需求的确是非常强盛的需求。但是,谁都没有料到,突然之间我们的投资需求、财富需求爆发出来了,财富需求现在看来很清楚,为什么?就是一个是财富阶层,你看凡是房价推升快、财富需求多的地方一定是财富集聚的地方,杭州、温州、都是民营企业家集聚的地方,北京、上海、深圳有钱人多,凡是有钱人多的地方,楼市就火爆。其实我们的财富阶层他有了钱的日子不一定好过,他要琢磨这个钱怎么花,老存在银行里看着它贬值,买股票没时间去看,又怕套牢,买古董怕上当,买黄金怕动荡,搞实业,中国的实体经济到目前为止75 80%是产能过剩的,因为我们的内需不足,我们的出口突然之间刹车、负增长了以后,我们的工厂干什么?所以这样的情况下面,必然要寻找新的投资渠道,实践给我们一个结论就是十来年的房地产市场发展,给我们一种经验教训,买房子买不亏的,绝大多数都是赚了,区别在于赚多赚少的问题。 我碰到一个朋友是浙江的,他跟开发商很熟悉,有很多的领导、朋友让他帮忙去开发商那里买房子,这个领导说买房子、那个领导说买房子,结果后来那些领导又不想要了,他说我买下来不好意思再退了,就放在这里吧,一放在这里又往上涨,就发财了,所以投资需求有的人是无意识的,有的人是有意识的,中国的楼市给人的感觉就是往上升,尽管中间有波动,但是总体升的很快。更重要的就是09年有一个很大的宏观环境的变化,因为各国都在刺激经济,如何刺激经济,全社会资金流动性紧缺,全社会都在说现金为王,我们大家都捂住口袋,如何使资金流动性充裕呢?注资,所以各国的央行都印发钞票,美国前前后后印了两千多万美元,从布什到奥巴马印钞票、救市场,全世界都在开动印钞机印钞票,都印得发烫了,这么多的货币印出来必然导致通货膨胀了,所以人们对未来的预期就是通货膨胀的预期,人们感觉到现在不是现金为王了,现在是资产为王了,这样的大背景是造成通货膨胀的宏观环境,是必然的。换句话说,货币扩张以后,必然会引起物价的上涨,一般是首先导致资产价格上涨,包括房地产价格在内,资产价格、股票价格、大宗商品价格上涨是货币扩张的必然结果。 所以,我们要理解为什么这一轮的房价涨得那么快?购买那么旺盛?是人们感觉通货膨胀要来了,尽管我们的国家领导人也好,国家统计局的官员也好,说通货膨胀还没到,通货膨胀要到一年以后,谁知道一年以后还是半年以后啊?而且物价上涨不仅在中国出现,印度、越南、澳大利亚这些国家都出现了通货膨胀,越南已经是4.9%还是5.9%的通货膨胀了,印度也是一样,所以他们的央行已经开始升息了,所以俄罗斯、巴西的房价比我们高得多,这种现象不是中国特有的,因为老百姓不知道,所以就骂开发商、骂房地产业,其实人家也一样,香港的房地产也在涨,我们要认识全世界的经济形势。 那么,政策的利好刺激了经济,政策的利好激发了自住性需求,同时也诱发了投资性、财富性的需求。刚需占比和财需占比我不知道,在江苏、上海、杭州、深圳、北京,投资性的财富需求的比例肯定高,在一般的中小城市,刚需的比例高,房价涨得越快的地方,肯定是投资性需求、财富性需求高的地方,有的楼盘70 80%都是投资需求了,有的地方的投资性需求很低,那房价就涨得慢一点,所以在全国各地是不一样的,财富需求要看财力有多高。 我想这是对第一个问题回顾,09爆发式增长的原因。 二、原因:两个不足 两个“过” 为什么会有09年这样的情况出现?我刚才分析了宏观的背景和房地产的微观背景,我认为中国的房地产市场主要问题是两个不足和两个“过”。 第一有效供应不足,第二保障房供应不足,第三资金流动性过剩,第四贫富差距过大。 1、有效供应不足 为什么房地产市场会产生刚才说的情形?房价会涨的那么快?是有效供应不足。八亿平米和五亿平米,八亿平米是2009年全国房地产的销售面积,肯定已经超过八亿,这是历史记录,最高07年是7亿平米。五亿平米是当年商品房的竣工面积,你说差多少?差三亿平米。整个市场出现一个供不应求、有效供应不足的状况。而且我请大家注意了,有效供应不足,不仅仅是09年,从04年开始,04、05、06、07,包括08在内,都是供不应求,每年查一查数据,每年商品房的竣工面积和每年的商品房销售之间,都是销售大于供应,其中08年情况好一点,这两个数据比较接近,而04 07年包括09年都是供应和需求之间严重的不足。 所以,我们的库存一直在减少,前段时期社会上统计数据有很多混乱的概念,因为统计局发布数据以后,社会上有些人为了寻找他的理论,一方面房价涨,一方面空置房增加,其实开发商手里的空置面积一直是在非常合理的范围内,而且我们的空置面积跟国际上不一样,国际上讲空置怎么讲呢?比如北京市一共有一千万套房子,其中有一百万套开发商拥有没有卖出去的,和我们业主拥有没卖出去的,或者没有出租出去的,真正空着的那个,存量房一共一千万套,有多少房子没有卖出去,不管是开发商的还是个人的,比如有一百万,空置也是10%,这是真正的空置,存量房不管它是新的还是旧的,要出租还是出售的,都在里面,这才是真正的空置,一般的空置率不要10%是合适的。而我们现在没有这样的数据,因为我们没有进行普查,统计的手段很落后,我们国家从1985年搞了一次房屋普查,到现在整整25年了,没有普查过,我们根本不清楚,我们都是抽样调查,而我们的空置率怎么算的?就是开发商没有卖掉的房子占到前三年房屋竣工的数量,是这样来算的,所以这个空置率的算法,和国际空置率完全是两个概念,所以有人一算出来是10%、20%,和国际空置率完全是两码事,因为我们也了解到了一手房和二手房是连通的,我可以买一手房也可以买二手房,实际上中国是紧张的状态。 2、保障房供应不足 我这里有一个数据5%,前几年全社会的经济型住房的投资不到住宅总投资的5%,这是全国的经济房供应量占5%都不到,廉租房不到三分之一,我们600多个城市,有廉租房的只有200多个城市,还有400多个城市没有廉租房,没有这个制度,我们很多地方政府认为买房就靠市场,都能买房,商品化,没有把保障问题列入重要的议事日程,这个问题大家不一定非常重视,但是一定要了解我们社会的问题,问题出在哪里呢?既有法律法规的问题,又有体制的问题。法律问题、政策问题,1998年我们国家出台了房改政策,就是我们现在执行的住宅商品化、住宅市场化、住宅私有化的房改思路,我清楚的记得我们的整个房改有四个人是推动房改的,房改从四个方面起步,四个原则,建立二手房市场流通,另外分配体制改革,在谈到住宅供应体系的时候,供应的原则就是对不同收入家庭采取不的供应政策,这句话从头到尾没有变过,对不同的家庭采取不同的住房供应,当时提出来的是低收入供应廉租房,中低收入经济适用住房,中等以上收入家庭商品房。当时考虑到我们国家的中低收入是多数的,所以朱熔基总理提出来要以经济型住房作为供应主体,经济型住房要免地价、划拨土地,要实行只售不租,因为中国的经济98年正处于低谷,要拉动经济增长,就要考发展房地产,而且朱熔基说我有的是钢铁、有的是水泥,你给我盖房,盖了就卖,卖了回收,才能拉动经济增长,所以当时提出来只售不租,这样是有效果的,所以我们很多地方经济适用住房占到60 70%,包括东北、湖南,但是经济适用住房推动的时候,好多人买不起房,都买经济适用住房,大多数人主体是经济适用住房,又生怕房子卖不出去,所以北京等地就开始实行什么政策?谁都可以买,说是中低收入家庭,谁都可以买,出了少数开了宝马、奔驰车的人买经济适用住房了。我有几个同学,那时候要买房,我给他们推荐回龙观,都不买,到后来想买都没了。但是后来讨论的时候社会舆论压力特别大,说经济适用住房不是供应给低收入的,而是给了开宝马、奔驰的,不公平,要取消,呼声非常强烈,兼职就是大逆不道,所以政府能够坚持下来是不容易的,当然现在开始搞经济适用住房了,上海没有搞,有一次南京政府提出来搞经济适用房土地要置换,结果建设部打电话你不能取消,全国都说南京不关心老百姓,南京压力很大,结果派我到南京做调查,南京市长亲自跟我说,我们不是取消了,而是一个弥补,我说你这个做法要讲清楚,他说你回去一定要跟建设部说清楚,回来以后说了好话就过去了。但是南京私下里有意见,说你为什么不说上海?为什么?我也到上海去过的,上海的领导人跟我说,我们上海的商品房房价跟北京经济适用住房的价格一样,我们上海的收入比你北京高,我搞经济适用住房干什么?广州也是,广州市长出来讲话了,我们是怎么调控的,所以楼市很好,有人说你们为什么不搞经济适用住房呢?他说什么是经济适用住房?我们的房价很合理,没有必要搞经济适用住房,当时看来他们很牛,最后看来他们是错的,他们没有看到房价会这样涨。比如2000年上海房价3000,北京4500了,到了03年、04年的时候,广州房价还是很低,因为他供大与求,但是他想不到房价会涨那么快。 所以,到2003年我们国务院有一个18号文件,这个文件当中有一个非常重要的变化,但是一般老百姓不知道,当时我就发现怎么变了?原来经济适用住房是面向中低收入家庭的,18号文件里面改成面向低收入,现在我们的文件仍然是面向低收入,我们的低收入既提供经济适用住房,又提供廉租房,但是中低家庭没有提法,这就是一个政策的变化。低收入家庭的面又窄,人数又少,从政策层面导致了保障性住房供应不足。再加上体制原因,地方政府土地财政,财税收入刚才我们学员已经讲到了这个,它要靠财政吃饭、靠土地吃饭,当然批出去土地可以有出来出让金,农民那里五万十万买过来,买个你几百万、几千万,所以说地方财政客观上导致了地方政府这样去做,再加上社会保障过去几年是不足的,也数据为证。2008年中国的财政收入拿出来支付社会保障占到了整个财政支出的7.5%,高不高?美国是30%,德国是50%,所以我们整个的社会保障体系没有很好的建立起来,导致了整个保障的供应严重不足,我刚才讲到了,一个是整个的住房供应不足,和整个的保障不足这两个不足。 那么,为什么有效供应不足?保障供应不足?供应不足的主要原因是土地供应不足,钱不是问题,只要有土地,谁不能盖房子呢?为什么土地有效供应不足呢?大家知道中国本来人多地少,这是第一个前提,土地一定要集约、节约使用,特别是我们国家提出来要保护18亿亩耕地红线,不能突破这个红线,因为中国人口没有18亿亩耕地生产粮食,我们中国就会粮食生产不足。也有大胆的专家,比如像毛老先生,是民营企业的一个专家,他敢说话,他提出过经济型住房不要盖厕所了,遭到了骂,他就是要为富人说话,为穷人办事,我们现在很多人为富人办事,为穷人说话,糟糕透了,一方面骂富人,一方面从富人那里拿钱,其实他们损害了穷人的利益,一直说降价、降价,好多祥林嫂就是他们搞出来的。所以我跟他讨论说,我认为城市土地太紧张了,他说我认为世界能源紧张,我们石油是不是靠进口的?国际市场有的是石油、有的是能源,我们可以买,国际市场粮食有的是,也可以买,干吗非要自己保护耕地呢?他很大胆,我就不敢说这样的话,因为我第一没有研究透,第二的确是考虑政治原因,如果真的那些国家控制你粮食的话,你就麻烦了,现在石油控制也很麻烦。 所以我想到一件事情,国家有一个土地研究专家陈锡文先生,他有一次讲话给我透露一个信息,他说有一次古巴总统卡斯特罗到中国来,我们江总书记一路陪同,最后临总以后总书记就问他你到我们中国有什么感想呢?他最后说了一句话,希望你们抓好粮食生产。因为大概在2003年以前我们连续五六年粮食减产,为什么03年、04年宏观调控呢?跟粮食减产有关系,如果中国粮食不够吃,到世界粮食市场采购,肯定大大的提升粮价,现在中国买什么,涨什么,我们是个大,每个人买一点就是一大堆,如果世界粮食涨价了,古巴就没钱买粮了,所以你们要抓紧粮食生产,所以粮食问题是大问题,我们现在18亿亩耕地的红线,国家的决策我们应该要理解。所以18亿亩耕地保护的前提下,我算了一笔帐,原来每年耕地转化为建设用地是1200 1400万亩,18亿亩耕地决策以后,每年耕地变为建设用地每年只有不到200万了,这必然会减少城市用地包括房地产用地,这是我们土地供应紧张的问题。所以我跟开发商经常说,有钱就买地,我们业界流传一句话:昨天是天价,今天就是平价,后天就是低价了。因为土地的总量不是取之不尽的,孙宏斌高价拿了地,我感觉他没有吃亏,因为地价涨了,尽管开始拿的是天价,后来卖了还是赚了钱。 第二我们的土地制度、财税制度,政府招拍挂,我们的法律规定,开发商不能向农民买地,必须由政府征地,把集体外地变成国有用地,然后他卖给你,过去是毛地,现在是净地,这样的情况下,中国的房地产市场,一个最大的问题在源头,土地是由政府垄断的,中国房地产市场、二手房市场最活跃,最不活跃的就是土地一级市场,土地市场是由政府垄断的,哪个地方都是垄断的,垄断经济、垄断市场其结果是什么样?你说地价能不高吗?哪个政府不希望地价越拍越高呢?政府要靠土地的确有他的难度,但是这种体制必然导致我们中国房地产市场跟世界其他各国的房地产市场不一样。有人说是寡头垄断,所以说各地房地产市场的供求关系如何,归根到底是看到底政府对土地的垄断程度,有的市场政府土地放量大,比如杭州的市场,为什么杭州在2000年、2001年房价开始涨的呢?杭州是最早实行招拍挂的城市,土地制度改革最早的,全国是2004年以后必须招拍挂,而杭州比全国早了四五年,这样的情况下杭州市场出现了一个词“饥饿性供地”,政府的垄断土地市场必然是“饥饿性供地”。我去台州的时候,他们就说我们的县级市今天没钱了,拿两块土地卖一下,明天有钱了就不卖,是以财政收入来衡量的,这是他的原话。 第三个原因就是城乡土地的二元经济,我们中国的土地城乡是隔离的,一个集体土地、一个国有土地。要把农村土地变为城市土地,必须由政府来做。现在中国有两类人有多余的房子,一类是城里的有钱人,一类是农民。我前一个时期看了一个二频道的新闻,讲的是德国的教育志愿者,一个人跑到广西的某某农村去,把那帮小孩子搜罗起来办学,小孩子没人管,打架的、斗殴的,他父母出去了,爷爷奶奶管补助,他感觉这个地方需要教育,所以他把孩子们集中起来搞教育。所以农村里的房子都空着呢。有一天我在网上看,说卖烤羊肉串的回到农村盖房子,盖房子将来给孙子住,其实他孙子不会再住了。所以,城市的建筑用地越来越紧张,农村的宅基地越来越空置、荒芜。全国农村的土地、建设用地宅基地,是全中国城市建设用地的4.6倍。现在农村住了7亿人,城市住了6亿人,但是这个不能流通,假如有一天能够打通了,农民的宅基地农民的土地财产也能实现他的收入,现在实现不了,那么城市的用地也不会那么紧缺了,这些土地完全够了,因为现在每个农民的宅基地平均是180 200平米,大城市只有80平米,中小城市100平米,就是农村和城市土地的二元经济结构,导致土地一方面是紧张的,一方面是荒芜的,紧张的情况下又招拍挂,土地市场必然紧张。 所以最近土地部的部长说了,中国的许多社会经济问题都和土地制度有关,中国的土地制度已经到了改革的临界点了,是私有化还是什么化,当然现在国家没有说私有化,如何体现集体用地的农民的权益,把城乡土地能够流转,这我们中国改革的关键,也是房地产市场健康必走之路,如果仍然是这样,你这些政策再出台也解决不了根本问题,我们仅仅是在现有框架里面出的政策,我没有任何低估我们这个政策,这应该说我们国家部门动了很多的脑筋,但是只是在现行体制下的政策,如果土地问题还是这样,供不应求的状况还会延续。 我要评论
体育	因争议球落败刘诗雯委屈落泪 张怡宁赛后解释详情 新浪体育讯 10月1日,第十一届全运会乒乓球比赛继续在山东青岛进行。在下午结束的女单半决赛中,卫冕冠军、北京选手张怡宁4比3力克广东队小将刘诗雯,跻身决赛;她在决赛中的对手将是辽宁队的郭跃,后者苦战六局力克另一名北京选手郭焱晋级。张怡宁与刘诗雯这场比赛是名副其实的“苦战”,她一度以大比分1比3落后,而第六局一个关键的争议球成为了整场比赛的转折点。 张怡宁与刘诗雯曾在横滨世乒赛的女单半决赛中有过交手,今天刘诗雯的开局非常不错,虽然在3比1领先的情况下被对方追回一局,但第六局她也在一直落后的情况下将比分扳成了9平,并且还手握两个发球。此时刘诗雯发球,张怡宁的回球在网带上擦了一下以后弹开,刘诗雯已经开始庆祝自己的得分。 然而戏剧性的一幕却在此时发生了,张怡宁似乎跟裁判说了一些什么,刘诗雯则一直在摆手和摇头,裁判略加犹豫,做出了张怡宁得分的手势。刘诗雯脸上满是难以置信的表情,她并没有遵照主裁的示意继续比赛,而是招手将裁判长喊了过来,双方又开始了新一轮交涉。另一边的张怡宁则趁此机会到场边稍事休息,并且与教练进行了短暂的交流。最终裁判还是把这一分判给了张怡宁,而刘诗雯的心态明显受到了很大的影响,不仅以9比11丢掉了这一局,并且以7比11输掉了决胜局、功亏一篑。这样的失利显然也让她感到非常伤心,赛后她一直没有出现在混合采访区,而据到场内打探情况的人说,她委屈地哭了。 “她发的那个球我感觉有些擦网,当时一犹豫,手上就没太使劲,我自己也打了一个擦网,然后有些擦边。可我看她也没停,她也没觉得擦网,就觉得这球没擦边,”张怡宁为我们叙述了当时的情况,“后来就听裁判的,裁判说擦边,就擦边了。这球打完以后停了好久,第七局上来我4比1领先,5比3交换场地,一直都压着她打。” “今天第一局进入状态有点慢,而且对方打得质量非常高、非常流畅,上来不太适应。第一局从2比8落后一直追到了10平,结果还是输了,有点可惜吧。第四局我也是7比3领先,自己没抓住,结果1比3落后,然后整个大局势就很被动,”张怡宁说,“到了第五局,战术上开始有一些变化,人也能静下来打了,最后我感觉还是赢在变化上吧。” 邓菲菲 发自青岛
体育	切尔西队长完美表现回击嘘声 能拿回世界杯他仍是英雄 记者克韩报道 上周末足总杯淘汰斯托克城打入四强,特里进球后手指队长袖标、大秀肱二头肌,赛后走下球场脱光球衫精赤上身,却依然把袖标留在臂膀上。他是要扮人猿泰山?森林之王? 《泰晤士报》请来的体育心理学家对此解读说:“在动物王国,这叫做炫耀行为,就像猩猩会拍自己的胸脯一样。特里显然处于极大的压力之下,这要不让你变得更顺从、害羞或安静,要不就让你更加想证明自己的优势地位。他让这一切发泄了出来。” 此役蓝军队长确实经受了很多,斯托克球迷从一开场就不停在辱骂他。“特里,你是不是我爹? 嘲讽特里在外沾花惹草太多 ”这已经算是最轻量级的了。其余更严重的,英格兰媒体说“根本不敢往报纸上写”。这几周来一直被嘘的特里赛后冷笑,“他们在比赛中可是给了我不少骂声,我只是回报他们,这不是足球的本义吗?” 斯托克城主帅普利斯为本方球迷辩解,“特里应该准备好接受球迷的调戏吧?”但切尔西副帅威尔金斯则希望球迷适可而止,“他受到的调戏太夸张了,所以他才想表现自己的能力。估计这种嘘声会一直持续下去,虽然我不喜欢,但我喜欢特里应付嘘声的方式:认真投入比赛。这是他又一场出色的表现,,他是一个杰出的队长。” 攻入第一球的队副兰帕德也警告对手,“我也听到过嘘声,哪个球员没有听到过嘘声呢?斯托克球迷的嘘声过分了,但强悍的球员会用正面的方式来回应,这正是特里所做的。我想这会让他更想以队长身份捧起足总杯!” 对特里来说,重要的是切尔西球迷依然死忠,他们在哈丁看台上打出了针锋相对的“JT 约翰 特里 ,队长,领袖,传奇”的标语,还高唱“只有一个英格兰队长”的歌曲,虽然理论上来说这荣誉已经归属于费迪南德。特里对他们非常感谢,“切尔西袖标对我意义重大。切尔西队我一直很支持,安切洛蒂对我也很支持,队友更是,我感谢所有人。” 球队17年来第9次杀入足总杯半决赛,特里认为,“重要的不是我的进球,而是球队从上周令人失望的结果 2比4输给曼城 中走了出来,用表现证明了我们对那场比赛有多失望。” 《太阳报》最新民意测验表明,尽管上周特里在对埃及的友谊赛中第一脚触球就听到了嘘声,但他还是在球迷中当选为主力中卫 47%的支持票,费迪南德51% 。特里情绪不错,“上半赛季我表现一直不错,后来有几场出了问题,对埃弗顿我表现是不好,对狼队也有一脚踢空,但除此之外今年状态不错。上周去英格兰打了一场比赛,感觉自己依然在那里担任领袖。”正如普利斯所说:“只要特里能拿回世界杯,他还是球迷心中的英雄。”
科技	广州市政协拟建“微博议政平台” 信息时报讯 记者 夏令 通讯员 薛小群 昨日上午,广州市政协主席林元和主持召开市政协十一届六十六次主席会议,听取了市政协办公厅关于实行“网上办文”和筹备“微博议政”的情况汇报。 据悉,今年3月23日,林元和在市政协十一届六十五次主席会议上提出“加强微博知识培训、开展微博议政活动、推动政协工作创新发展”。现已取得重要进展,3月底市政协办公厅制定了举办“微博议政”培训的实施方案,包括培训目的、培训内容、培训对象、培训时间和平台搭建等。还拟定了合作对象,搭建微博平台。经过比较,拟选择人民网作为合作对象,由人民网负责搭建“广州市政协微博议政平台”,开通政协委员的个人微博,派讲师赴广州进行集中培训。 据悉,市政协办公厅拟于6月举办广州市政协“微博议政”培训班,培训内容包括微博的开设、应用和管理,提案博客,委员网上提交社情民意信息等。委员微博开通后,会及时将委员微博及博客内容与市政协门户网站及委员履职管理系统实现信息共享。
体育	热身赛-李玮锋头槌破门黑煞两球 申花0-3惨败泰达 新浪体育讯 北京时间2月16日,上海申花在康桥基地与正在上海进行集训的天津泰达进行了一场热身赛。根据双方约定,除受伤球员,双方均派遣所有能出场的主力球员出赛。最终天津泰达3比0胜上海申花。比赛中,申花队的外援萨梅隆和里亚斯科斯先后被罚出场外。 本场比赛,申花队方面缺少了忻峰、达卡、冯仁亮和于涛四名主力,而泰达方面,卢西亚诺、佐里奇、吴伟安和主力门将赵燕明也没有登场。由于两支球队水平均很高,因此比赛本身也很精彩。但到上半场即将结束之际,申花外援萨梅隆连续吃到两张黄牌被红牌罚下。 尽管遭到侵犯,但一向脾气火爆的李玮锋却显得非常克制,没有向裁判和对手发出任何抗议。但此时,犯规的萨梅隆突然向主裁判念念有词,主裁判随即掏出第二张黄牌将他罚出场外。 就在萨梅隆被罚下后,泰达队利用角球攻破了对手的城门。王大雷出击摘角球失误,李玮锋头球帮助泰达1-0领先。这个球也是李玮锋回到中超联赛后打入旧主申花的第一个入球。 下半时易地再战,少一人的申花面对同样擅长控球的对手显得力不从心。由于后防线阵容不整,对方冲击力极强的尼日利亚前锋奥吉塔屡屡撕开申花的防线。奥吉塔先是接于大宝助攻推射攻破申花大门,此后又上演梅开二度的好戏。10分钟内,奥吉塔连续打入申花两球。 此时的申花已经无心恋战,而雪上加霜的是中超先生里亚斯科斯也因为情绪失控而被罚下。在一次拼抢中,里亚斯科斯犯规踢倒了于大宝,双方险些爆发冲突。尽管最终双方都控制住了情绪未伤和气。但由于里亚斯科斯此前已经因裁判鸣哨后射门而吃到一张黄牌,因此累计两张黄牌的里亚斯科斯也被罚下了场。最终申花0比3负于泰达。 而作为胜利的者,刚刚转会到泰达的陈涛则和前队友打趣道:“我出脚太慢了!副会长也甘拜下风吧!哈哈哈” 曲小尤
科技	美股评论:施密特带来的机会 导读:日前,谷歌突然宣布现任首席执行官施密特将转任董事长,创始人佩奇将在几个月后接任首席执行官。MarketWatch专栏作家德沃拉克 John C. Dvorak 撰文指出,这一方面是企业自身的需要,但更重要的是,从政一直是施密特长期以来的目标。当施密特加盟奥巴马政府,科技行业的大好机会就要来了。 以下即德沃拉克的评论文章全文: 施密特 Eric Schmidt 将会逐渐淡出谷歌公司的日常管理工作。这对该公司而言是一个不折不扣的好消息,甚至对整个科技行业而言也是如此。 下面我将来解释一下这么说的原因。 首先,其实行内人都知道,施密特早已对管理谷歌 GOOG 这样一家巨大的公司感到厌倦,希望找机会离开。一位厌倦的首席执行官,对于一家企业而言可不是什么让他们开心的事情。此外,施密特对服务大众也一直非常有兴趣,总想着在奥巴马政府当中寻找一个位子,去扮演比现在更重量级的角色。 施密特是全球最大的信息收集机构的领导人,有着管理大企业的经验,从这一角度看去,我觉得施密特似乎很适合担任中央情报局或者国家安全局的主管。归根结底,他现在可是谷歌的首席执行官。 如果我们要向某人授予资讯沙皇的称号,还有谁比施密特更合适? 他现在已经是奥巴马的重要顾问,而且据报道称,他们的私交相当不错。奥巴马也需要施密特这样既有名望又受他信任的商界人物加入自己的政府。因此,我估计施密特完全可能受命领导某个委员会,以此作为台阶,登上他的目标位置。 这样的事情很可能将会迅速发生。事实上,正是因为这个,他必须提前从Google退下来,以防止股票的价格因为局面的突然变化而受到损害。一切都是合情合理,一切都是按部就班。 其实,施密特无论从哪个角度看去,都说不上是个真正的谷歌人。他是被请来教育孩子们的,帮助布林 Sergey Brin 和佩奇 Larry Page 学习如何管理企业的。 这就像是谢利 Jon Shirley 在早年的微软 MSFT 当中所扮演的角色。归根结底,局外人总是局外人。 其实,早在施密特前往谷歌上任之前很久,我就认识他了,我必须承认,我从来都不曾想象过他在政府环境当中穿梭是个什么样子,但是硅谷当中,每一个人都知道施密特的目标就是那个。 我敢担保,硅谷对未来可能上演的这一幕会感到很开心,因为这就意味着他们终于在华盛顿有了自己人。这是整个科技行业的好事。 施密特比任何其他的官员和政治家都更有资格谈论创新,更有实力去推动科技的进步。奥巴马目前身边已经有了联邦首席科技官和信息官,但施密特和他们根本就不在一个重量级上。 美国的信息官昆德拉 Vivek Kundra 曾经大大出过糗,他在证词当中宣称,我们需要采用一种叫做skip logic的新技术,而事实上,世上并没有一种这样的技术,这个词指的是电话推销标准稿。 施密特的了解显然不是这个水平。他清楚地知道什么是科技,知道科技的重要性,而且他知道硅谷的路是怎样走的,知道那道路为什么会通向成功。 投资者现在应该注意了。科技类股整体而言近期表现一直落后,其中蕴藏着巨大的投资机会。我可以向各位保证,一旦施密特开始参加那些白宫会议,白宫就会开始摇动科技行业的摇钱树了。 这可是笔大买卖。 子衿
房产	三元桥太阳星城3期主推94-200平米2-4居户型 新浪房产讯 实习编辑 郭彪 太阳星城3期 论坛 相册 户型 样板间 点评 地图 搜索 位于朝阳区三元桥东北角,项目于6月开盘在售,在售户型面积为94-101平米2居,200平米4居,均价45000元/平米。项目为26层到顶的板楼,1个单元,2梯4户,70年产权。预计2011年9月入住。 7月环首都经济圈看房团报名!! 太阳星城3期与地铁10号线、13号线站点的距离都在500米之内,由三、四环路、京顺、京承、机场路等城市主干道围合,交通较为便捷。项目所在区域覆盖有158公顷自然绿地,接近于朝阳公园,整个区域的容积率不到3.0。 点击查看更多朝阳区热盘 太阳星城3期有 着极其丰富的教育资源,人大附中朝阳分校即落户于此,预计于2011年开学,该校最终将实现从托幼至高中,包括国际班在内共138个班级的总体规模,解决 附近60万居民子女就近上学的问题。不仅如此,太阳星城还拥有培基双语幼儿园、蓝天双语幼儿园、朝师附小,堪称从幼儿园到中学的一站式教育体系,为小业主 的成材之路打下了坚实的基础。 以上信息仅供参考,最终以开发商公布为准。 订阅会员置业刊 我们将直接把最新的热盘动向发送到您的邮箱 更多热盘推荐:重拳限购外地人买房别愁 总价50万拿下便宜房 精装纯新盘 淘最全打折盘 最新楼盘户型展示 遍搜京城准现房 楼市最火百盘榜
教育	2011年广州中招 674个高中学位11日起补录 信息时报讯 记者 梁健敏 通讯员 戴秀文 2011年广州市中招录取第三批和第四批分数公布,两批次19所学校录取完毕。从两批次情况来看,最低分440可以读高中,至此,广州普通高中第一阶段录取结束,总共录得6万余新生。目前普通高中剩余少量学位,未被录取的考生可在今天上午8:00至12日中午12:00,通过中考服务平台填报民办高中补录志愿。 高中录取6万人 广州普通高中第一阶段录取结束。全市120所普通高中学校共录取新生60,217人,其中公办公费48,668人,公办择校 含自筹经费班 7,276人,民办高中4,273人,完成高中总计划的98.72%。今年,市招考部门继续通过多种形式为考生服务,实行普通高中录取全程信息公开。 市招考办同步启动信访工作,并提供网上咨询投诉平台和电话方式。自7月7日至10日中午12:00统计,市招考办共接访60人次,接听来电240余通,网上回复咨询316条。由于前期宣传到位,较去年同期相比,来访人数减少,网上咨询的人数增多。 民校继续很火 记者从第三、四批分数表中发现,白云区有4所学校参与录取,其中第66中学以及第81中学的公费线是460分,低于该区划定的公费最低控制线,降分最多达20分之多。 此外,“倒挂”之风狂吹,在第三批次4所学校全部出现倒挂,其中市六十八中倒挂125分。主要原因是这些学校位于城乡接合部,不少外来工子女报考所致。与白云区不同的是,增城市参与录取的4所学校没有出现降分和倒挂现象。 此外,很多学生在难以进入心仪的高中后,选择了一些办学质量和水平都相对不错的民办学校,其分数由此“水涨船高”。广州市北大附中广州实验学校最低分数为599分,远超前一批的录取分数线。不少名校办民校都录得高分优质生源,以省实天河中学为例,最低分数考生是651分。这批民办学校大多分两批招生,即使在第一批未能录满,也能在最后一批“ 捡漏”录得好生源。 今起补录可填四个志愿 由于部分区、县级市个别公办学校和部分民办学校未完成招生计划,市招考部门7月11 13日组织未完成招生计划的学校进行补录工作。从补录计划可见,广州12所未完成招生计划的学校总共提供674个学位供学生补录。其中大多数为番禺、南沙、增城的公办学校,只有两所民办学校。 凡符合补录志愿资格的考生,须自行登录广州招考网 的广州市高中阶段学校招考服务平台,从公布的有补录计划的学校中,依照学校的招生范围选择填报学校志愿,考生最多可填报四个学校志愿,第1志愿须是填报公办公费或民办高中学校,第2、3、4志愿可填报公办公费、公办择校或民办高中学校。 面向全市招生的民办高中学校补录的最低录取控制线为440分。部分区、县级市公办学校的最低录取控制线和招生范围按各区、县级市教育局公布的执行。 补录结果将于7月13日下午通过免费群发手机短信、广州招考网
科技	运营商合力部署免费WiFi 增量不增收折射运营模式困惑 本报记者 杨剑 日前,有媒体报道,北京将大规模建设WiFi无线网络。由中国电信 微博 、中国移动 微博 、中国联通 微博 共同在北京部署的“我的北京”无线WiFi网络将能够提供2Mbps的连接带宽,并在未来覆盖全北京大约60%的地区。据悉,这个由北京市政府主导的,通过9万台无线基站组成大规模无线网络的计划还处于建设中,这项WiFi服务将在未来的三年间免费。 国内运营商掀起的WiFi建设热潮一浪接一浪,在WiFi建设成为全国热点的同时,WiFi的盈利模式在哪里也成为业界关注的焦点。 海量数据业务促使运营商重投WiFi 自3G在中国运营以来,在运营商的大力拓展下,随着产业链环境得到不断呃优化,中国手机用户的数据业务需求正呈现日益增长的凶猛态势,海量数据业务给中国的3G网络带来了巨大的压力,促使运营商重投WiFi 据市场研究机构ABI的数据,明年WiFi手机的销量预计将达到5亿部,2014年预计将有90%的智能手机拥有WiFi技术。同时,华为 微博 、三星 微博 等国内外知名手机厂商也在不断发力WiFi手机;WiFi联盟统计,截至2010年底,全球WiFi用户已经达到了6亿,而WiFi设备的保有量也已经超过了10亿部;可以预见,未来消费者日常使用的智能手机、笔记本、平板电脑等均将WiFi功能作为标配。智能终端的不断完善为用户体验3G,使用数据业务提供了硬件基础。 同时,随着3G商机的日益发掘,3G应用也在不断丰富。根据Flurry的调查,中国已经成为仅次于美国的世界第二大移动应用市场。数据显示,今年1 10月份,中国的移动应用使用量增长了870%,是排名前100名国家平均增速的4倍以上,中国应用下载量的份额增至12%。Flurry预测,如果中国维持目前的增速,可能会在2013年底超越美国。 万事俱备,只欠东风。硬件、软件都已具备,大量的数据流量需求摆在面前,数据业务的发展让运营商的3G网络感受到前所未有的压力。在此背景下,运营商必须重金投入建设WiFi网络。作为一种无线宽带接入技术,WiFi一方面可以在一定程度上解决移动数据业务对网络造成的压力,另一方面也是固网宽带市场新的驱动力。 正是由于市场对WiFi接入的需求空前高涨,再加上智能终端的热销,以及热衷于WiFi上网的用户急剧增加,WiFi建设成为最热门的通信建设。 进退维谷,增量不增收陷尴尬 尽管市场对WiFi需求旺盛,运营商也投入了大量的资金和人力、物力,但从运营商自身来看,却是有苦难言,正面临进退维谷、增量不增收的尴尬。 3G时代,网络决定用户体验,也左右着用户的选择。面对井喷式增长的数据业务需求,WiFi是运营商缓解网络压力,分流3G流量的最有效的途径之一,且具有移动性高、成本低、建设速度快的优点,其优势相比于3G甚至LTE都是毋庸置疑的。因此,三大运营商都开始在全国各地大规模建设WiFi。 今年三大运营商在无线网络方面资本性支出同比增长了6.71%,建设重点为网络优化和深度覆盖。中国电信将“无线中国”战略作为重要的业务增长点和投资重点,2012年WiFi热点将达到100万个;中国移动计划三年内将全国范围内的WiFi热点数量增加至100万个;中国联通也在不断加大对WLAN设备的采购和WiFi建设力度。 与此同时,由于在目前的数据业务运营过程中,运营商往往只提供网络资源,且网络资源要么以简单的定价方式提供给用户,要么在用户订购的套餐中以赠送的形式提供给用户,无法体现出用户的贡献价值,以及运营商的业务价值,特别是大量的带宽被低价值的P2P业务占用,造成网络成本高业务收入低的尴尬局面。此外,用户真正使用的数据业务内容也往往都是由产业链上的其他环节提供,诸多因素综合作用下,导致近年来运营商被“管道化”的呼声越来越高,而运营商在巨资建设WiFi之后,依然面临增量不增收的尴尬局面。 WiFi亟待探寻新的发展思路 虽然中国WiFi建设正如火如荼,但对运营商而言,要找到WiFi的盈利模式,仍是一件艰难的事。 对于WiFi在国内的发展,电信运营商如当下这般的冲动,在2009年之前是看不到的。当时,任何一款带有WiFi 功能的手机进入中国市场,都必须去掉此功能。在工信部禁令的背后是WiFi的模式之争。而今,这样的争议已然不存在,而进入WiFi市场,WiFi的运营模式也面临新的挑战。 当前,中国的WiFi建设一般都由运营商承建,用户大多为免费使用模式,在短期内也许可行,但从长远来看,只要摸索出适合的商业模式,WiFi才能真正发挥其功效。正如中国联通研究院无线研究负责人吕召彪所说的,WiFi业务收费模式应该更丰富、差异化,但完全从个人市场盈利很艰难,产业链各方需要共同努力来打造完善的电信运营级的WiFi网络。 在形式上,中国电信将公话亭改为WiFi热点值得借鉴。2010年世博会期间,上海电信推出的世博信息亭给公话亭带来了新的探索。上海电信在公用电话亭附近覆盖WiFi热点,市民在其附近50米左右的范围内即可以搜索WiFi信号。 在具体的商业模式上,WiFi的突破口可能在于其不仅仅是3G网络的补充和分流,运营商可以通过网络,与产业链合作为用户提供增值服务。如与高档餐厅、社区合作,为其提供网络接入、维护服务;或在提供免费网络服务的基础上,为有需求的用户提供个性化的增值服务,如信息查询、定位导航、小额支付等。 华泰联合证券分析师姚宏光指出,未来三年,WLAN行业将迎来一个10倍以上的增长,这意味着WLAN将从十亿级产业变成百亿级产业。无疑,这需要运营商在实践中不断摸索和创新。
房产	顺义清锦源600-700平米独栋别墅准现房在售 新浪房产讯 编辑 田硕 清锦源 论坛 相册 户型 样板间 点评 地图搜索 位于顺义京承高速后沙峪出口向东800米温榆河桥东。项目目前在售,在售房源为600-700平米独栋别墅,总价3000万元/栋,现无折扣优惠,准现房入住,70年产权。 清锦源别墅位于北京顺义温榆河畔的国际化成熟居住区 中央别墅区内,自京承高速公路后沙峪出口向东800米,过温榆河桥右转即到。该项目占地约480多亩,共93户独栋别墅,以其0.33的低容积率和70%的高绿化率在京城的各个别墅项目中卓尔不群。 15线齐发,百大热盘,6月25日乐居夏季看房团火热召集! 清锦源别墅采用适宜北方气候的北美“乔治亚”风格,栋栋南北朝向,并配以大间距、大面宽、大庭院,方正大度,气 质不凡。独具匠心的整体规划、经典大气的建筑风格与绿色环保的设施完美结合,无不体现出该项目对成熟、高贵、自然、环保的居住理念孜孜不倦的追求与诠释。 点击查看更多顺义区域内新盘热盘信息 以上信息仅供参考,最终以开发商公布为准。本稿件为新浪乐居独家原创稿件,版权所有,引用或转载请注明出处。 订阅会员置业刊 我们将直接把最新的热盘动向发送到您的邮箱 更多热盘推荐:新锐白领淘低价1-2居 网罗2万内轨道精装房 手握20万咋买板楼2居 网罗城南沿轨优质盘 关注娃娃教育网罗学区房 不足百万元住上通透2居
教育	09天津高职顺序志愿录取剩余计划2400多个 凡未被顺序志愿学校录取且文史类在290分、理工类在245分 含政策照顾考生 以上的考生,可根据自己的实际情况于8月6日至7日上午12时前,携带考生证、身份证和考试成绩通知单到原报名单位或区县招办指定的地点办理高职 高专 院校征询志愿的填报手续。凡已被志愿院校录取的考生不得填报。 从市教育招生考试院获悉,2009年天津市普通高校招生高职 高专 院校第一阶段顺序院校志愿 含A阶段第一志愿、第二平行志愿、B阶段第一志愿、第二平行志愿 录取已经结束。 高职 高专 院校第一阶段共录取新生17801人 其中艺术、体育类458人,文史类5540人,理工类11803人 ,考生可于8月6日上午9时,通过招考资讯网、招生院校网站或自愿拨打168声讯台查询录取结果。新生录取通知书由招生院校陆续寄发。 高职 高专 院校第一阶段顺序院校志愿录取结束后,A阶段文史类有83所招生院校,尚有计划556个,理工类有109所招生院校,尚有计划998个;B阶段文史类有53所招生院校,尚有计划282个,理工类有82所招生院校,尚有计划623个。剩余计划详见天津网 高职 高专 院校征询志愿分A、B两个阶段进行,A、B阶段分别设置四个平行院校志愿和一个院校服从调剂志愿,每个院校志愿栏中设有四个专业志愿及专业服从调剂志愿。平行志愿投档规则与顺序院校平行二志愿的投档规则相同,按照分数优先、遵循志愿的原则进行。 高职 高专 院校征询志愿的录取顺序为:1.A阶段平行志愿录取;2.A阶段院校服从调剂志愿录取;3.B阶段平行志愿录取;4.B阶段院校服从调剂志愿录取。 市高招办提醒 填好今年高考最后一次志愿 1。填报高职 高专 征询志愿是今年本市普通高校填报志愿“三次填报,四次征询”安排中的最后一次,希望符合条件的考生珍惜机会,积极稳妥地填报。 2。本次填报高职 高专 征询志愿的院校所数较多,希望考生认真阅读所公布参加征询志愿院校的招生说明,并按照招生院校的具体要求,结合自己的实际情况,选报自己向往且符合要求的招生院校。 3。本次征询所确定的分数控制线只是一个征询范围,不是招生院校的录取分数线。录取时,招生院校依据考生的高考成绩和填报的志愿,德智体美全面考核,综合评价,择优录取。
科技	iPhone消耗AT T带宽达40% 影响3G语音通信 本版撰文 信息时报记者 潘敬文 “下载电子书、电影和其他大型文件,如果iPad能够成功,它带来的流量将比iPhone 手机上网 带来的流量还要多50%。” 当苹果传出iPad将与AT T继续捆绑销售的消息,一位业内专家对此却摇头表示,目前3G网络已经给iPhone弄得淤塞不堪,不建议消费者购买捆绑3G网络的iPad。 据记者了解,在海外,越来越丰富的iPhone应用已经让运营商3G网络“大塞车”,甚至影响到语音通话的质量。国内有电信专家指出,国内运营商应吸取海外运营商的教训,制定出合理的资费标准防止数据网络塞车,同时更应该尽快升级网络,向LTE迈进。 现存问题 iPhone消耗带宽高达40% “祸兮,福之所倚;福兮,祸之所伏”。对于这句中国格言,美国运营商AT T的高管一定深有体会。因为对AT T来说,能获得iPhone独家捆绑销售权是福气。自2007年中,iPhone在美国与AT T捆绑全球首发,两年来,iPhone软件下载次数迅速突破30亿次。在2008年下半年,全球购买iPhone的430万消费者中,约40%为AT T的新增用户。因为iPhone,在其它美国运营商发展新用户困难重重之际,AT T却得以在经济衰退的大环境下实现移动服务收入增长10%的出色业绩。 但对于AT T而言,iPhone同样是一件麻烦事。除了需要支付对苹果公司高昂的补贴成本外,AT T还发现,iPhone各种应用吞噬了太多的网络带宽,使其背上越来越沉重的负担。 AT T早前曾表示,iPhone手机用户仅占AT T用户总数的3%,但所消耗带宽却高达40%。随着激活iPhone的人越来越高,iPhone对流量的吞噬亦越来越严重。2009年底,由于iPhone应用的数据流量过大,AT T网络频繁出现了拥塞甚至局部瘫痪。 频繁地无法顺畅使用网络功能让iPhone用户经常感到失望和愤怒,并导致AT T陷入了前所未有的品牌低潮中。据美国消费者组织在去年年底做的最新调查显示,去年底美国手机用户“最不满意”的移动运营商就是因iPhone带来庞大收益和美誉的AT T。 3G网络语音通信亦受影响 iPhone引起的严重的网络淤塞不仅仅让数据业务无法使用,甚至直接导致语音服务大受影响。据受调查用户普遍反映,运营iPhone的AT T语音服务质量已经可以用“非常糟糕”来形容。 事实上,遭遇类似难题的并非只有AT T一家。几乎是在去年年底同一时间,西班牙电信旗下的O2也公开表示,去年一年,O2网络中的数据流量增长了18倍。在过去6个月中,O2服务的iPhone等智能手机用户所产生的数据流量令O2的伦敦通信网络备感压力,一些用户周期性无法拨打接听电话或传输数据。 事件进展 运营商与苹果粉丝打口水战 面对品牌低谷,AT T不得不为自己申辩,将相关问题推卸给苹果公司以挽回声誉。去年底,AT T一位高管公开说,AT T 并非网络服务差,相关问题是因为iPhone用户使用了太多网络资源导致的。这位高管表示, AT T准备出台一项政策,限制那些高带宽使用者滥用网络。 更有一些与AT T有业务关系的“专家”出来辩护说,AT T的网络是全美最好的,iPhone的问题更多是在 iPhone 身上,“这手机设计的时候就有毛病”。 结果此举激怒了苹果粉丝们。一位专栏作家干脆发帖号召全美iPhone 用户发动“锁喉行动” Operation Chokehold ,在规定时间同时打开一个最耗流量的应用程序,持续一小时,以拖垮 AT T 的网络,以证明是AT T的网络而非iPhone存在问题。一时之间,事件引起轩然大波并成为媒体焦点。最后美国政府电信监管部门也不得不介入,表示恶意中断或影响网络的举动是不负责任的,并严重涉及了公共安全,该事件才不了了之。 原因分析 AT T包月上网政策受质疑 那么,问题到底出在什么地方?据了解,网络堵塞问题,除了因为AT T网络长期以来忽略了网络的升级,更主要的原因是运营商包月上网政策。 据悉,对移动互联网实行单一费率的风潮是从本世纪初开始的。当时,用户对手机的使用基本只是局限于语音业务,运营商为了刺激用户在数据业务上的消费推出包日、包月、包年等极富吸引力的计费方式。这种做法也普遍获得了消费者的欢迎,毕竟消费者不用总是战战兢兢地算计有没有超额。但随着越来越多的用户开始使用移动互联网业务,电信企业也开始频频遭遇网络瓶颈问题。 目前,iPhone用户的包月上网费与其他智能手机用户一样都是30美元。除了对文件共享等活动有限制外,AT T对用户数据下载量没有任何限制。不过显然,iPhone对带宽的胃口要比一般智能手机大得多。据海外数据调查公司发现,iPhone用户的数据下载量是其他智能手机用户的2 4倍,难免会在使用高峰导致网络大塞车。 目前,AT T和O2的遭遇开始令一些运营商改变想法了。美国电信巨头Verizon的首席技术官Dick Lynch就公开表示,为了避免网络拥塞,移动运营商最终会抛弃现有的一包到底的计费方式,而改用按带宽占用量计费的模式。 经验教训 中国应引以为鉴积极发展LTE 国内尽管iPhone和类似智能手机尚未大规模流行,但有业内专家发出警告:如果不吸取海外经验,越来越广泛使用的上网卡、上网本、智能手机等终端很可能将吞噬掉国内有限的3G带宽。 “大规模引进iPhone,不做流量限制,是很多人的期望,用户有这样的要求并没有错,但是运营商是制定一个高额资费把绝大部分用户都挡在门外呢?还是最后不堪重负,让用户体验很差呢?无论哪一种情况,都会挨骂。”知名电信观察家项立刚认为,如果运营商不顾网络的实际情况,不管自己的承受能力,采用大规模的优惠措施,表面上会取得短时间的繁荣,但是长远却是饮鸩止渴,运营商进一步发展会乏力,而用户也不会有好的体验。 不过,国内运营商显然已经注意到智能终端对带宽的吞噬问题,积极地向LTE迈进。目前,中国三家主流电信运营商都已明确表示今后将支持LTE,中国移动将于2010年首先部署国内第一个TD-LTE试用网络, 2011年开始部署第一个LTE试商用网。联通、中国电信也将紧随中国移动,在2012年前后部署LTE商用网。
教育	2010考研全国统考历史学大纲权威解析 由教育部考试中心编写的《2010年全国硕士研究生入学统一考试历史学基础考试大纲》已经发布。 以下简称《2010年历史学考试大纲》 为了让广大考生对2010年的历史考试大纲有个全面宏观的了解,海文专业课历史学教研团队在中国人民大学专家的带领下在第一时间对新大纲进行了分析解读,并对2010年的历史学专业考试进行了预测。 一、历史学科考试的特点及心考试大纲的特点 学科特点:历史学专业作为一门人文社会科学的基础学科,在社会发展中具有不可替代的重要地位。然而,它作为一门长线学科、一门不能直接创造经济效益的学科,在当前中国社会主义市场经济大潮中被严重地边缘化了。现在,历史实行统考方式进行考试就是出于保证历史学研究生质量的需要。同时,也可以让更多对历史感兴趣的同学可以参与这个考试。因为统考后,试题难度明显比美统考之前难度降低。现在越来越多的学生跨专业考历史,应该也是历史的大势发展所趋。 考试大纲特点:2010年考研历史学大纲在考查目标、考试形式和试卷结构方面仍然沿袭了2009年的形式,没有发生任何改变。试卷题型结构仍为选择题、名词解释、史料分析和简答题。其中简答题占的比重仍然很大,总共4个题,120分,占试卷总成绩的40%。 在试题容量上,各科所占比例和2009年的一样,也没有发生任何变化,同样以中国古代史和世界近现代史为主,两者约占60%的内容。中国近现代史和世界古代中世纪史占约40%的内容。 在考查范围上,2010年的大纲跟2009年的相比,也没有发生任何变化。这当然是让人感到很欣喜和放松的事情。因为考生之前参照2009年的考试大纲进行复习是完全正确的。《2010年历史学考试大纲》附录部分有2007、2008、2009年历史学考研的真题及参考答案,这为考生创造了一个非常有利的条件。考生可以通过研究真题来揣摩近三年的出题规律,从而把握今年命题的思路和趋势,增加复习备考的针对性和有效性。 二、对考试的预测及对历史学的复习建议 2010年大纲在考查范围上没有发生明显的变动自在情理之中,反映了考试中心专家在经过去年的实践后进行了认真的调研与反思,发现2009年的考试难度和大纲范围适合大部分的考生,也最能体现历史学科的特点和考查意义。新的历史学考研大纲体现了历史学学科体系的系统性、完整性、科学性与合理性,反映了硕士研究生入学考试对考生的历史学基础的基本要求,也能体现出对考生公平和规范的原则。2010年的大纲没有大的变化,说明各大高校也比较认可2009年的考试难度和范围。现在各大高校对历史专业的研究生招生状况没有明显的增加,而考生的总报名数在上升,各大高校也是希望通过这种考试的难度来满足自己学校招生的规模。各大高校在选择考生的时候往往更注重的是考生对基础知识的理解和对重点知识的掌握运用。 关于2010年的入学考试,我想大家完全可以放心的是,它将继续沿袭2009年的命题思路,考查本科阶段所学习的历史学基础知识、基本理论、基本史料、基本技能等内容,而其目标将依然是考纲中所规定的四项基本能力,即:再认再现历史基础知识的能力、历史阐释能力、史料解读能力和文字表达能力。至于各题型的承载功能,根据新考纲的精神,我认为将会是:选择题依然是以考查历史基础知识为主,并且将依然是那些历史上的重大事件、重要人物、重大现象、重要结论等内容,或者说这依然是考生的保分题;名词解释同样也将会以考查历史上的重大事件、重要人物和重大现象等为主,但需要提醒大家的是,可能将会有一些比较小的名词,这可能在一般的本科教材中没有出现过,不过这种类型的题目数量不会超过两道;材料分析题,估计将会适当加大难度。估计像07年29题那样的简单型材料题可能不会再出现,这一点务请大家要有思想准备,在平日备考时可适当进行一下这一方面的训练;问答题,07年的问答题基本可分为三种类型,一是单一型 即31题和33题,这两道题均考查的单一一个重大历史事件或历史现象,并且在一般的本科教材中均有集中的叙述;二是横向深分析型 即32题,该题在教材中没有集中的叙述,而需要考生对分布在不同章节中的相关内容进行归纳和概括;三是纵向梳理型 即34题,该题属于大跨度、专题性的题目,考查考生纵向梳理历史基本线索的能力。 2010年考试的难度和2009年的应该差不多,重点仍然会集中在基本知识点和对考生基本功的考查上。据2009年的考试真题,我们可以看出,难度上应该不会太大。 因为新大纲和去年的内容一样保持了稳定,所以考生一定要紧扣大纲,牢固掌握大纲规定的知识点,但是大纲又是比较笼统和宽泛的,每一章节下的每一个小标题下面其实都包含很多内容和小知识点,必须认真来分析和把握。同时复习的时候要适当跳出大纲,拓展自己的知识面,加强历史思维能力的训练,丰富自己的学识,多看一些与考纲相关的重要历史事件的论文,在做简答题的时候可以发散自己的思维,让阅卷老师觉得你知识面比较广,对学术前沿比较关注,是一个适合做研究的人。同时对知识的复习要做到纵向整理和总结。09年的考题不仅会考查学生对基础知识的掌握和理解,也需要考生构建一个系统的知识体系,纵贯古今,融为一体。考纲要求考生要了解中外历史发展的主要过程、基本线索和阶段特征,特别是对一些跨专业的考生而言,这点非常重要。在复习的时候,只有把整个历史的发展过程和线索搞清楚了,答题的时候思路才能明确,观点才能全面。这一定要以教材和考试大纲为出发点来宏观把握,基础的知识在9月份之前要理解掌握,进入强化阶段的时候要抓住重点知识,适当做好复习笔记,为冲刺阶段做准备。在对历史事件和人物进行评价的时候要运用辨证唯物主义和历史唯物主义的态度,客观评价,不可一刀切。不能一概否定,也不能完全肯定。敬请关注2010年历史学大纲完全解析汇总系列之 二 三 四 五
教育	高考填志愿提前“拼爹” 流行“子承父业” 第三批分数线公布,高考填志愿提前进入“拼爹时代” 填志愿,眼下流行“子承父业” 随着前晚高考第三批分数线公布,整个高考填志愿阶段也进入尾声。在高考录取率达到80%的今天,普通的大学文凭已不再奇货可居,于是在高考录取时就出现了一个趋向 浙江学生除了第一批有能力冲重点大学的,还愿意到外省去闯闯,到了第二、三批,他们选志愿,首先考虑的不再是大学的名气了,而是先选定想读的专业,再来挑选开设该专业的学校,以及和自己考分的匹配程度。而在这过程中,记者发现“子承父业”的现象越来越明显,甚至有人开玩笑地说:现在已提前进入拼爹时代了! 填志愿,不看学校名气看专业 考大学,一向被视为孩子通过自我奋斗改变命运的公平机会。身为教育记者,每逢高考填志愿阶段,身边总有不少考生家长前来咨询。近年来,记者发现在高考填志愿时,“子承父业”的现象越来越明显,比如父母从事银行、财政工作的,大多希望孩子填志愿时也能读金融类专业;父母是电力系统的,就希望孩子选专业时多考虑电气工程、信电控制等,父母在公安、铁路系统的,多半希望孩子能学和自己职业关系相近的专业,说是将来就业好帮忙。 今年,记者就遇到几个咨询的个案。有一位浙中某县城女生,今年文科考了385分,超了第三批线110分,父亲最想让她报省内金融职业学院的金融专业,因为他自己就是某银行的营业部工作,他知道,每年当地银行系统都会组织去这所学校招聘,指定要金融类专业的学生。 记者帮着查阅了以往录取信息,去年浙江金融职业学院投档线比第三批线超了100分,照去年情况,这考生的分数是够的,但要想保证进入金融专业,估计有点难度,因为这专业是该校最热门的。记者建议这位父亲,选报学校时填上专业服从,先保证录取防止退档,但这位父亲很固执,坚持认为如果读不了这专业,万一被这所学校的其他专业录取,没啥意思,将来就业时帮不上忙。但他又不愿女儿去读省外偏远学校的金融专业,理由是从他平时工作接触中发现,每年银行业招聘,一般会固定去省内院校设摊,很少主动去省外偏远院校,到时自己的关系网会用不上。于是,这位女生填志愿陷入了“僵局”。 记者还接触到一位女生,现已完成了第二批录取,对她父母来说结果很满意。她文科考分470多点,父母咨询时反复提一个要求“要确保能录取会计专业”。 这位女孩的父母自己并不从事会计专业,而女孩自己对各个专业谈不上有特别喜好,因此父母就一致做主“学会计”,他们的理由是:读会计,能学到一技之长,很实用,尤其是就业面很宽,各行各业都能用得上,如果能进入自己所在行业的财会室,对女孩子来说非常理想。为了保证这个志愿设计,这对父母在一堆候选名单中,将一个名气相对最低、但专业录取概率最高的学校定在了首位。 帮孩子选专业,父母“职业倾向”明显 昨天,记者与一些浙江高校招生负责人聊起这话题,没想到引起共鸣。浙江警察学院招生老师在多年招生中有个简单统计,每年公安院校入学的新生中,父母是公安系统占10%左右,而实际报考的估计人数更多。他透露,像今年全省有5000多人参加公安类院校招生的体能测试,父母从事公安职业的考生估计有数百人,而最终考上公安院校的估计是100多人,其中包括中国公安大学等校。像浙江警察学院今年第二批招收的新生有358个,其中25人的父母出自公安系统。他觉得,在如今就业压力比较大的情况下,读大学时选择“子承父业”,对一个家庭来说比较现实,因为在就业时,父母的职业人脉多少能派上点用场。 另一方面,像浙江警察学院近年报考越来越热,像今年第二批提前录取时,男生录取平均分已达491分,女生还要比男生超30多分,尽管很多警察父母希望孩子能考上警校,但竞争激烈,对孩子自身实力也是个大的考验。 “孩子读不了名牌大学,就选个好专业吧”,温州医学院一位招生老师也向记者提到,每年都发现有这样的新生,父母是温州医学院毕业的,现又送孩子读母校,因为他们在卫生行业,大多希望孩子读医科,有利于将来在行业内就业。浙江工商大学招办负责人同样也感受到家长这种影响孩子选专业的心态。他说今年他接到不少这样的电话,比如对方是某银行行长,咨询时就很希望让孩子读金融专业,但学校录取都是实行计算机调档,能不能满足家长的意愿,取决于孩子的考分而不在学校。总的来看,学校金融、会计、工商管理类专业,一向居报考热门前三甲,而学生父母从事这些行业的估计也不在少数,但今年也发现不少父母也开始尊重孩子本身的意愿,比如有考生考了高分,却愿意就读环境工程、历史考古类专业,也取得了父母的支持。 谁更靠得住,父母还是自己 北京大学教育学院副院长文东茅曾就“家庭背景对高等教育机会及毕业生就业的影响”做过专题研究。他认为,父母的受教育程度和社会地位,体现了一个家庭的文化资源。父母的社会地位越高,拥有的权力越大,社会关系越多,动员和利用这些资源为其子女求学和就业服务的能力越强。家长们甚至可以“直接通过关系和权力决定子女的就业”,这种“代际传递效益”在中国很明显,在全世界也普遍存在。 一位青少年研究专家指出,早几年,学生们还有种“学好数理化,走遍天下都不怕”的气概,不甘走父辈之路,但在贫富差距越来越大的今天,家庭的经济条件和社会环境,成为大学生就业的重要筹码,“学好数理化,不如有个好爸爸”的观点受到默认。 究竟在就业时,父母和自己,谁更靠得住?这也许就是一些年轻的准大学生在动笔填志愿表时心里无力又无奈的情绪,这股情绪直接影响着他们对升学专业的选择。
教育	我的考研:集体无意识中的学术追求者 2011年的考研复习的热度随着夏天的来临也在升温,大学校园里到处充斥着铺天盖地的考研海报,让人明显感觉到考研的气浪又席卷而来。这股灼热的气浪使我原本平静的内心泛起了阵阵漪涟,并激起我去回想自己是如何通过考研而走向学术殿堂的。从本科到硕士,再到博士,期间经历了考研和考博,我在通往学术殿堂的大道上一路走来。然而,回首来路,艰辛与愉悦并存,但始终觉得无怨无悔,因为我这些年来的求学经历是自己有意识地选择的,是在过一种自己喜欢过并愿意继续过下去的求学生活。我发现自己今天攻读博士学位所依赖的学术兴趣及理论基础是在本科阶段就开始奠定了的,在这个意义上,本科阶段自觉的学术意识和规划一直在塑造着我通过考研而走上的学术之路。 古希腊大思想家苏格拉底有一句著名的格言:“认识你自己!”人们可能觉得很奇怪,怎么可能不认识自己呢?认识自己还不容易吗?但实际上,认识自己是很艰难的。拿考研来说,考研大军中有为追求学术而考研的,有为缓解就业压力而考研的,也有因身旁的同学都考研而迫使自己参加考研的,等等。然而,很多考生在考研之前没有明确的学术规划或人生规划,不知道自己真正要的是什么,也不知道自己将来希望过怎样的生活,只是为了考研而考研,从而沦为“考研集体无意识”中“不思”的一大群。 因此,我认为应该在考研之前认真地追问自己为什么要考研,更确切地说,在本科阶段应有自己明确的学术意识,并以自己的学术规划为基础来展开考研。 念高中时,我的人生理想是做一名律师,因此高考填志愿时填了法学专业,最后如愿地考取该专业。但进大学之后,我开始迷茫了,对在大学里该如何学习这个问题是两眼一抹黑,完全找不着学习的方向。在空旷的校园里除了直接感受到“大学”这个名词的“大”之外,根本不理解“学”是什么。大一、大二这两年的时间基本上被各式各样的必修和选修课程所填满,每天来回奔走于各个教室之间。当时学校规定大学生在毕业前必须通过大学英语四级考试,因此我在大学前两年的时间除了上专业课之外,课余的大部分时间都是用来学习英语的。经过一番努力,我在大一时通过英语四级考试,又在大二时通过了英语六级考试。同时,经过前两年的专业课学习,我初步掌握了一定的专业知识。重要的是,在这两年的学习过程中,我逐渐发现自己对抽象的理论很感兴趣,喜欢听老师讲授理论性很强的东西。由于有这样的兴趣,我在大二的时候经常在图书馆里阅读本专业的理论期刊,并且还有意识地从图书馆借了一些专业著作来阅读。虽然对这些著作不能完全读明白,但是通过读这些书大概知道这个领域里有哪些知名学者,知道他们写过什么样的著作或者他们各自的研究领域和方向是什么。 实际上,我在大二时的这些学习兴趣只是朦胧地意识到了所在专业的学术领域,但这种意识还是很模糊的。自己真正开始考虑将来是否从事学术研究是从大学三年级开始的,也就是说,我的学术规划是在大三才开始描绘的。在大三的第一个学期,我开始阅读一些其他学科的著作,比如哲学、社会学等。我发现自己最感兴趣的法学理论和哲学存在着诸多关联,这主要表现为很多法学理论著作基本上都是在哲学层面来讨论法律问题的;并且我还发现那些我所敬重的学术大师们很多都有哲学的学科背景。我开始对那些在大学里传道授业、著书立说的学者们无比地崇敬,并希望自己将来也能成为一名学者。就这样,我开始系统地阅读哲学方面的著作,希望自己将来能用哲学思维来讨论法律问题。因此,在这个时候,我的人生理想产生了转变:从原来打算做一名律师转向了做一名学者。我开始认真关注学术,规划着自己将来在大学里一直读下去,直到获得博士学位,并打算在博士毕业之后到大学里教书,做一名学者。 在大学三年级的下学期,班上谈论考研或打算考研的同学逐渐多了起来。看着身旁的同学都在考研,我也开始在网上收集考研信息。由于我曾经系统地阅读过不少哲学方面的著作,具备了一定的哲学理论,因此我打算报考哲学专业的研究生。当然,做出这样的决定经历了痛苦的抉择过程。因为法学是热门的专业,有很好的就业前景,而哲学是冷门的专业,就业前景不是很好,家人和朋友都极力地反对我读哲学。然而,经过反复地权衡与抉择,我最终坚持了自己的想法,决定跨专业考研,从法学专业转向哲学专业。 在决定考哲学专业的研究生之后,我开始着手考研的复习。由于在大二时通过了英语六级考试,对自己的英语水平还是很有信心的,因此我把考研的准备重点放在了专业课的复习上。然而,我是跨专业考研的,隔行如隔山,开始专业课的复习时才发现自己缺乏相应的学科背景知识和理论训练。因此,我凭着自己的学术兴趣决定从学术著作入手来全面了解自己所报考的哲学领域的学术状况,并通过了解该领域的学术状况来复习考研专业课。在阅读一系列的哲学权威性著作之后,我对哲学领域的学术状况有了进一步的了解,知道这个领域的理论热点是什么以及学者们正在论争什么问题。经过一年左右的复习,我最终考取了自己喜欢的哲学专业的研究生。 通过考研,我发现考研专业课主要是考查考生两个方面的能力:一方面是对本专业基本知识的全面掌握;另一方面是考生的学术兴趣和学术能力。一般来说,导师更看重的是后者。当然,如果考生有学术兴趣的话,掌握所考专业的基本知识是相当容易的。因此,我得出的经验是:在打算考研之前,应该了解自己对什么专业或课程感兴趣,并以这种兴趣为基础来选择考研专业。实际上,在决定是否考研之前,我们很可能陷入莎士比亚笔下哈姆雷特式的困境 “考还是不考,这是个问题。”但实际上,对一个有学术兴趣并有志于从事学术研究的人而言,这是一个假问题。因为考研是通往学术殿堂的光明大道,只有通过读研,才能接受系统的学术训练。 考上硕士研究生之后,我在大学里开始着自己的读研生活,每天泡在图书馆里读自己喜欢读的书。为了实现做学者的人生理想,研究生毕业那年,我分别参加了吉林大学理论法学专业和北京师范大学哲学专业的博士入学考试,均顺利通过了初试。也许人生真的很奇怪,当初我是从法学 本科 转向了哲学 硕士 ,而在考博的时候,自己又站在了法学与哲学的人生十字路口上,并最终选择来北京师范大学价值与文化研究中心攻读哲学博士学位。大学者王国维曾写过这样的诗句:“人生过处唯存悔,知识增时只益疑。”该诗句的大意是:人们会对自己所经历的过去有后悔之心,懂得东西越多之后内心会变得多疑。但对我而言,我一直不后悔自己通过考研而走的这条学术之路,并愿意继续走下去,直至生命的终点。
房产	李一戈:地产商应学会自省 李一戈的专栏李一戈,本名袁一泓,从业房地产新闻报道多年,现为《21世纪经济报道》地产周刊新闻总监。地产商应学会自省 -2009-8-27让捂盘的地产商付出代价-2009-8-20楼市的两个极端-2009-8-13收入差距与房价-2009-8-6房地产利益链上的魅影-2009-7-31 上周四,我们报纸发了一条稿,标题叫做《东海广场漏税6亿疑云》。说的是,作为上海社保资金最早“染指”的上海东海广场,从1994年到现在,前后历经了6个接盘者。这一昔日的上海第一烂尾楼,存在漏税6亿元的嫌疑。 孰料,有的网站转载时因潘石屹为此项目最新接盘者, 而直接将文章标题改为《潘石屹漏税6亿元》。有的外电则据此翻译为“SOHO中国 企业专区,旗下楼盘 董事局主席漏税6亿元”。一时间,潘石屹、SOHO中国、东海广场声震全球。 这当然是个误会。潘石屹是个精明而谨小慎微的商人,盯住他的人太多了,他不会在税务方面做手脚。而即使东海广场漏税,也与老潘无关,因为是在他收购该项目之前的事。而误会的发生,是因为网站为了增加流量 点击率 ,往往将标题改得更具诱惑性。仓促之中,难免会偶尔犯个小错。 标题不准确或失误,只是个小错。这种小错,企业或个人多少都有。潘石屹精明,却也保守,所以也有错失拿地良机的时候。但企业或个人均不可犯大错。这种大错是犯不得的。有些看似良好的企业,一个大错就会将其葬送。倘若潘石屹或其所在公司漏税6亿元,不待税务局找上门,舆论口水都会将其淹没。 迄今为止,敢于将自己的错误公开出来的地产商,是万通。上述那篇文章发表的第二天,潘石屹给我打电话诉苦的时候,我恰好要去参观新改建的万通历史陈列馆。和其他喜欢猎奇的人们一样,我对万通 时名海南农业高科技联合开发总公司 1991年原始股东的出资比例很感兴趣:晚几个月加入的潘石屹出资 12000元,而董事长冯仑只有8000元。 冯仑说,万通犯了民营企业所有能犯的错误。在被称为“万通祠堂”的万通历史陈列馆,展示了冯仑们当年所犯错误的14个案例,每一个错误付出的代价,少则损失几十万元,多则损失数千万元。大约是在1995-1997年,万通短债长投,大举扩张至7个行业数十个公司,在我看来,这个企业没垮掉真是奇迹。有些错误今天看来匪夷所思,譬如,万通曾被骗入一场胡同拆迁改造项目,主事的两个博士其中一个还是法学博士;今日万通中心和新城国际的前身叫“理想世界”,几个美国人仅凭一册策划书就轻松拿走了万通200万美元,这本堪称业内最昂贵的策划书之一,如今只配静静呆在陈列馆二楼的玻璃柜里。 冯仑又说,万通活到今天,是因为没有犯大错,也没有犯罪。而经验告诉我们,从多个失误中走过来的企业,行事更谨慎,更能把握大趋势。经历过上世纪90年代初海南房地产热的万通创立者,包括冯仑和分立出来的潘石屹和易小迪,莫不如此。如果套用冯仑自己的话来解释,这是因为基因起了关键作用,企业的基因与企业个人的基因。这听起来多少有些玄虚。不过,在我看来,“自省”是万通的一个重要基因。想必你也听到过,每年的9月13日,即万通的成立日,被定为企业的“反省日”。 我愿意相信,敢于并勤于内省的企业,是有生命力的企业。当然这是从“正面”来说,即内省的结果,应该要像万通那样“走正道”或“守正出奇”;如果反省的结论是决心投机钻营,与权力结盟进行商业寻租,那么这样的企业迟早得沦落。 企业如此,个人亦如此。然而,“日三省乎己”已成千古绝唱,哪怕是一月反省自己一次,恐怕也寥若晨星了,倒是动不动就愤怒谩骂成为不变的风景。 更多关于地产商的新闻让捂盘的地产商付出代价2009-8-20瑞银放言内地楼市未来两年涨20%2009-7-31潘石屹为什么抢不着土地?2009-7-23地王频出是谁的错2009-7-3谁都没有错2009-7-3 我要评论
房产	业主堵车库抗议只卖不租 本报讯 记者周鑫 由于不满开发商对地下停车库实行“只卖不租”的规定,前天下午5点多,朝阳区丽都水岸三期多名业车用轿车堵住地下车库入口,致使小区车辆进出受阻。 前晚10点多,记者在位于朝阳区芳园南里10号院的丽都水岸三期看到,一辆以奥迪为首的五辆轿车排成一队,从小区地下车库入口一直排到小区门口,司机均不在车内。业主王先生告诉记者:“因为最近安装了刷卡进入车库的设备,没有购买地下车库的业主无法进入,下午5点就有几辆车堵在了这里。” 昨天上午,记者找到了堵住车库入口的奥迪车主。他表示:“停车堵入口是因为大家忍受不了开发商的做法,开发商现在实行的‘只卖不租’规定,与当初合同承诺的‘可买可租’根本不一样,而且,地下车位卖到23万至38万一个,也太贵了。” 昨天上午,将台路派出所接到报案后赶到现场。据民警介绍,该小区堵门事件发生过多次,“对于该小区业主与开发商之间的纠纷,我们调解过多次,希望他们双方能协商解决。”民警说。 据了解,车库入口被堵一事对80多户居民出行造到影响。大多数业主表示能够理解,一些将车停在地下车库的业主昨天早上纷纷打车上班,但也有业主表示:“这种损害其他业主利益的方式不免有些偏激,毕竟有些业主是花钱购买了地下车库的。” 我要评论
科技	10X光变28mm广角 松下TZ15套装降至2050 作者:李金昊 松下TZ15搭载了一块1/2.33英寸、910万有效像素CCD,最大输出分辨率为3264 2448像素,所配备的第四代维纳斯影像处理引擎令画质更加细腻自然。在镜头方面使用了一枚10倍光学变焦徕卡镜头,支持O.I.S光学防抖功能,最大光圈为F3.3-F4.9。镜头的实际等效焦距为28-280mm,覆盖了从广角到中长焦的常用焦段。 TZ15还具有拍摄高清影片的能力,可以30帧/秒的速率拍摄1280 720p的视频。这样的性能基本上可以和入门级的DV产品相媲美了。 编辑观点: 虽然机身小巧,但是TZ15却拥有非常出色的性能表现,和目前主流的长焦相机相比一点也不逊色。而且3.0英寸的液晶屏拥有46万的高像素,在视觉上要更加的舒适。对于长焦相机的体积有一定要求的消费者,可以选择这款小巧型的TZ15。 松下TZ15GK 参考价格 2050元套装 参考价:2132 发布时间:2008-04-20 外形尺寸:103.3 59.3 36.5mm 总像素数:910万像素 最高分辨率:3456 2592 已有_COUNT_位用户评论 点击查看评论 推荐 想买 观望
体育	FIFA排名:巴西美洲杯出局仍上升 乌拉圭狂飙13位 新浪体育讯 北京时间7月27日下午,国际足联 FIFA 公布了最新一期的各国国家队排名,刚刚夺得了美洲杯冠军的乌拉圭排名猛串13位,一下子跃居到了世界前五。而西班牙、荷兰、德国和巴西高居前四位。 在过去的一个月中,世界排名前20的诞生了两匹大黑马,乌拉圭和智利两国的排名分别提升了13位和16位,势头迅猛,而除此之外前20强几乎没有什么变动,欧洲三强英格兰、葡萄牙和意大利分居六至八名,而法国则继续尴尬的排在第15位。 中国队的排名较上个月提升了2位,现在是世界第73位。 以下是前20强详细排名及中国队排名: 陈驰
教育	2011年考研复试分数线提高不会影响招生录取 2011年3月29日,考研国家复试分数线终于公布了。分数线公布后,招生录取才是最为关注的核心。就分数线的变化这一现象来讲,并不能简单理解为分数线上涨了,而应从本质上分析,第一,辅导效果提升学员成绩;第二,试卷难度系数有所下降;第三,也是最为关键的原因,今年考研报名人数约151万,录取人数约47.2万,录取比例有所上升,因此整体上并不影响招生录取。 一、【学术硕士】2011年VS2010年 1、上涨:哲学 +25 、经济学 +20 、法学 +15 、文学 +10 、历史学 +20 、理学 +15 、工学 +25 、医学 +20 、军事学 +5 、管理学 +20 、艺术学 +15 、中医学 +10 、工学照顾专业 一级学科 +20 2、下降:教育学 -5 二、【专业硕士】2011年VS2010年 1、上涨:法律 非法学 +10、法律 法学 +15、社会工作 +15 、翻译硕士 +10 、艺术硕士 +15 、建筑硕士 +25 、工程 不含照顾专业 +25、临床医学 +20 、口腔医学 +20 、公共卫生 +20 、会计硕士 +20 、工程照顾专业 +20 2、下降:教育 -5 、汉语国际教育 -5 三、复试、调剂指导 顺利通过复试是对专业素质、学术潜质等的综合竞争和考评。建议考生登录万学复试调剂专题网页:
教育	上海示范性高中提前批和名额分配招生近6成 本报记者 李爱铭 本周末,上海约8.5万名初中毕业生将参加中考。今年,50多所市实验性示范性高中“名额分配”由15%提高到18%,加上“推优”30%、“自主招生”10%,享受分数“优惠”的比例已达58%。近年来,本市“提前批”和名额分配缘何不断扩容?是提供了推动均衡的平台、减负的“缓冲带”,还是增加了“裸考”难度? 多条“通道”促均衡 在上海招考热线网站日前公布的市实验性示范性高中“提前批”预录取名单中,崇明、奉贤等不少郊区的初中毕业生,通过“推优”通道进入复旦附中、复兴高中等名校就读。 据了解,近年来通过中招“提前批”进入城区好高中的郊区学生,呈上升趋势。本市中招“提前批”政策始于2004年。当年,在市实验性示范性高中招生中推出“推优生”政策,2006年起推出“自主招生”,2007年“名额分配”政策出台。“推优生”的比例,从最初的10%逐年提高到30%,自主招生则从5%提高到10%,名额分配从10%逐年提高到18%。 之所以逐年提高“提前批”和名额分配的比例,是为了拓宽城乡教育之间以及区域内学校之间均衡发展的“通路”。以“推优生”政策为例,市教委规定,推优生名额投放,由各区县所有初中学校按照在籍并在读毕业生人数的7%推荐,好初中差初中“一视同仁”,以减少初中择校。而“名额分配”,将区内优质高中的招生名额按初中学生比例分配至所有初中学校,使那些在相对薄弱初中就读的学生,也与“好初中”的学生一样,获得进优质高中的同等机会。两者比例的不断扩大,势必惠及更多普通学校和考生。 “缓冲带”具减压作用 “提前批”和名额分配的不断扩容,是不是意味着进名优高中更容易了? 按全市50多所市实验性示范性高中、每校招收10个新生班、每班40人估算,总计58%的“提前批”,招生人数将近1.2万人,约占今年初三毕业生总数的14%。而与“裸考”相比,近年来“提前批”和名额分配录取分数线,一般要低20分左右。不少家长和校长认为,比例高、分数低,等于提供了一个大范围的“缓冲带”,有助于减轻孩子的负担。家长赵女士说:“20分,基本上是市实验性示范性高中与区实验性示范性高中的录取分数差距。对孩子来说,如果能拿到‘提前批’预录取资格,等于有了一条保险绳。” 正因为看中这个“缓冲带”的减压功能,市实验性示范性高中的 “提前批”吸引了众多考生。有些学校招100人,报名者超过1000人;特别是自荐学生的面试环节,往往按1 3甚至1 5的比例通知更多考生,以便优中选优。 而且,“提前批”虽在一定程度上降低了进高中的分数门槛、减轻了“分分计较”的中考成绩压力,但对学生的能力与综合素质提出更高要求。多数高中“提前批”面试,分成报名简历筛选和面试两关。不少高中学校在“提前批”招生中,从学科潜能到个性特长,从心理素质到情商,都予以关注。“‘提前批’面谈与中考成绩互为补充,多元素质成为选拔学生的新导向”。 扩容未增“?考”难度 “提前批”比例的提高,意味着“裸考”录取比例降低。不少家长想:“裸考”岂不是更难了? 有校长分析,“提前批”扩容,其实并未增加“裸考”的难度。因为从整体上来看,能够拿到提前批预录取资格的,多是第一梯队的优秀学生。他们在中考中,成绩基本也排在第一梯队,与后面的裸考考生基本不存在竞争。因此,“提前批”扩容并不是导致名高中“裸考”难的根本原因。 不少考生和家长之所以感觉“裸考”难,很大程度上在于中考本身。近年来,本市初中毕业考与高中升学考“两考合一”,整体来看,中考命题注重基础、难度不大,因此考生的中考成绩与高中录取分数也“水涨船高”。中考满分是630分,复旦附中等名校每年在不少区县的零志愿录取分数达600分左右。这意味着,除语文作文外,其他学科最多只能丢三四分。因此,对学生的要求更高。
教育	广西七类人可免试进成人高校 录取名单将公示 2010年1月5 8日,是广西2010年普通高职 专科 毕业生服义务兵役退役和“下基层”服务期满后接受成人本科教育招生报名工作的日子。报名人员可以通过登录广西招生考试院网站 免试生招录范围扩大 据了解,今年广西成人高校招生扩大了免试生招录的范围。除了全国劳动模范和优秀运动员两大类人员可以申请免试外,具有普通高职 专科 毕业学历的退役士兵,以及参加“选聘高校毕业生到村任职”、“三支一扶” 支教、支农、支医和扶贫 、“大学生志愿服务西部计划”、“农村义务教育阶段学校教师特设岗位计划”等项目服务期满并考核合格的人员,经本人申请,自愿报名,招生学校审核并报自治区招生考试院批准,可免试进入区内成人高校本科教育学习。学习方式为业余学习,在校学习时间一般为两年半。 招生计划由教育部单独下达,招生人数不超过本校当年本科招生规模20%。2010年1月4日前将向社会公布招生学校、专业、计划。 报名需带哪些材料 符合条件的考生凭身份证、普通高职 专科 毕业证和士兵退役证,以及相关项目“期满考核合格证书”,于2010年1月5 8日就近在工作或生活所在地的市、县招生办 考试院 报名,报名费为40元/人。 报名时,考生要认真如实填写“广西成人高校招生考生报名信息表”,签订“普通高职 专科 毕业生服义务兵役退役和‘下基层’服务期满并考核合格人员报名诚信承诺书”,并现场照相。市、县招生办 考试院 负责对报名人员所提交材料进行验证。 录取考生名单进行公示 录取工作在自治区招生考试委员会、自治区教育厅领导下,由自治区招生考试院组织实施。2010年1月18 22日,自治区招生考试院将组织有关高校现场审核报名人员材料。高等学校按照“学校负责、招办监督”的原则实施录取工作。高校对报名人员提交的材料进行审核,按学校、招生计划及报名人员填报志愿,确定录取名单。报名人数超出计划的,招生学校对报名人员进行必要的考核、综合评价,择优录取。未被录取的由自治区招生考试院调剂到其他志愿高校录取。 高校审核拟录取考生名单将在广西招生考试院网站上公示,经自治区招生考试院批准后办理录取手续。高校按自治区招生考试院审核批准后的录取名单发放录取通知书,2010年3月1日前完成录取工作,新生于当年春季入学。 新生入学后,招生学校要对已报到新生进行复查。对其中不符合条件或弄虚作假的,将按照有关规定取消其入学资格;对不能通过学籍电子注册的新生,必须进行第一学历复核,不能提供经教育部审定核准的国民教育系列普通高职 专科 毕业证书者,由招生学校取消其入学资格,并报自治区招生考试院备案。
房产	昌平新盘金科王府预计12月底推154套花园洋房 新浪房产讯 编辑 张跃 金科王府 论坛 相册 户型 样板间 点评 地图搜索 项目预计12月底推出花园洋房,共154套,均价50000元/平米。项目位于昌平区小汤山九华山庄东300米路南,目前售楼处已开放,实景样板区及主景观完工。周边遍布成熟居住社区和高档休闲设施,如纳帕溪谷、龙脉温泉度假中心、小汤山疗养院、九华山庄等。 金科王府配以豪华观景洋房。建筑形式为法式风格,配以精心雕琢的社区宫廷园林,从而形成浓郁的法兰西风情。项目占地20万平方米,建筑面积22.5万平方米,容积率接近1。 点击查看昌平更多热盘信息 金科王府东、北两侧濒临温榆河的支流葫芦河,湿地条件不可复制,更兼之小区内部百余株百年以上树龄的参天古树,使得整个项目成为一个名副其实的“天然氧吧”。 以上信息仅供参考,最终以开发商公布为准。本稿件为新浪乐居独家原创稿件,版权所有,引用或转载请注明出处。 点击查看更多打折优惠楼盘信息 点击查看最新楼盘户型展示
教育	浙江2010年7月自考成绩查询方式通知 各位考生: 浙江2010年7月自考成绩现已公布,查询方式如下: 人工服务:打12580再按0 座 机:16885656 短 信:CXD准考证号到10629500118
教育	英国约两万学生包围国会抗议涨学费 当地时间9日,英国国会计划就新教育提案进行投票,为抗议学费上涨的条款,大约两万人包围了英国国会,举行示威活动。 提案拟提高学费上限 据报道,针对提案的讨论从当地时间9日中午开始,投票时间定在下午五时。 从上午开始,数千名学生就已经出现在威斯敏斯特宫外,他们集体举着“停止削减开支”、“对涨学费说不”的标语,一些激进的学生则呼吁举行“总罢工”,抗议政府将大学学费上限从每年3200英镑提高到9000英镑。 截至下午两时,示威的人群猛增到约两万人。示威者们聚集在国会广场,开始不断向前冲击警方的防护栏,试图接近国会大厦。有示威者爬到了丘吉尔的雕像上抗议。 对于这场示威活动,英国警方起初安排大约1000多名警察在现场驻守。警方指挥官担心,可能会有一些无政府主义者趁机制造麻烦。随着抗议者增加,不断有警察前来增援。 “提案就像参加伊战” 8日,在投票前夕,卡梅伦再度发表演说动员执政联盟。卡梅伦表示,新提案将增加学生接受大学教育的机会,并改善贫困学生的状况。他称现有的学费制度是不可持续的、无竞争力的、不公平的。 由于执政联盟在国会中占据多数,这份提案预计将获得通过。但执政联盟中的自由民主党副党首西蒙 休斯则公开表示,自己不会投赞成票,他可能选择弃权或投反对票。这无疑让卡梅伦大感尴尬。 在执政联盟内部也有人担心,这份提案尽管能获得通过,但却可能成为保守党民意下降的“罪魁祸首”,他们表示,“这份提案可能会像伊拉克战争之于工党,在英国国内引发长期的民意发酵,并在下次大选中给保守党教训。” 颜颖颛
教育	南京农业大学2011年自主招生简章公布 南京农业大学是一所直属教育部领导的,以农业和生命科学为优势和特色,农学、理学、经济学、管理学、工学、文学、法学多学科协调发展的全国重点大学,是国家“211工程”重点建设的大学之一。学校起源于1902年三江师范学堂农业博物科,前身是私立金陵大学农学院和国立中央大学农学院,至今已有百年办学历史。 为了贯彻教育部关于自主选拔录取改革试点工作精神,选拔更多有利于办学发展方向和专业培养需要的优秀生源,进一步为国家挖掘和培养更多具有创新精神和实践能力的优秀人才,经学校研究,我校2011年继续进行自主选拔录取招生工作,简章如下: 一、 报考条件 全国各省 直辖市、自治区 优秀应届高中毕业生,经所在中学推荐,凡符合以下条件之一者,均可申报我校自主选拔录取。 1 高中阶段成绩优秀、综合表现突出的省级重点中学应届高中毕业生。 2 高中阶段获得全国奥赛、青少年科技创新大赛、“明天小小科学家”奖励活动、国际环境科研项目奥林匹克竞赛获奖者。 3 高中阶段获得由教育部高校学生司指导、中国高校招生研究会主办的《高校招生》杂志举办的“全国创新英语作文大赛”优胜者。 4 高中阶段获得经南京农业大学招生领导小组审查认可的其他全国性重大奖项的应届高中毕业生。 二、招生计划 原则上控制在我校2011年本科招生计划的5%以内。 三、报名办法 1、报名时间:2010年12月6日?2011年1月10日。自主选拔录取报名采用网上报名的方式,考生登录“南京农业大学本科招生网” 进行报名。 2、网上报名:考生登录“南京农业大学本科招生网”进入“自主选拔录取报名”界面,详细填写报名资料,并打印系统生成的《南京农业大学2011年自主选拔录取申请表》,经中学盖章后连同其他申请材料于2011年1月10日前 以收到材料日期为准 寄往我校招生办公室。 申请材料包括:1《南京农业大学2011年自主选拔录取申请表》 在我校招生网站“网上报名”后打印,加盖学校公章 ,2获奖证书复印件 A4打印纸,加盖中学公章 ,3同一底片1寸彩色近照2张,4身份证复印件1份 A4打印纸 ,5高中阶段成绩单或相关成绩证明。 3、材料邮寄:申请材料通过中国邮政特快专递 EMS 或挂号信件寄至南京农业大学学生处招生办公室 邮编210095 。信封上注明“自主招生申请材料”字样,申请材料恕不退回。同时将报名考试费 根据江苏省物价局规定,本次测试收取报名考试费60元 通过邮政汇款至我校,并在汇款单附言栏注明考生姓名、报名表编号及“自主招生”字样。 注:我校材料接收方式为“现场递交材料”、“邮政特快专递 EMS ”、“邮政挂号信件”,其他快递方式不予受理。 4、考试确认:我校收到考生递交材料及报名考试费后,进行资格确认,于2011年1月15日前在招生网站上公布测试资格名单。 注:因其他原因未获得测试资格,我校将予以退还报名考试费。 四、考核办法 1、测试时间、地点 获得测试资格的考生请于2011年2月15?16日登陆“网上报名系统”打印准考证及其他考试材料。 测试时间为2011年2月19日全天,考生凭准考证及身份证进入考场参加测试,测试地点为南京农业大学卫岗校区。 2、测试内容 笔试科目为:数学、英语、语文及综合能力等,具体安排请关注我校招生网站通知。 3、资格确认及公示 获得自主选拔录取资格者将通过教育部阳光高考网和我校招生网站进行公示,接受学校和社会监督。如有被举报者,经核查属实,确系弄虚作假,学校将立即取消考生的自主选拔录取认定资格。 经公示无异议后,学校最终确认考生的自主招生资格,同时签订《南京农业大学2011年自主选拔录取协议》及《南京农业大学2011年自主选拔录取专业志愿表》,并将名单上报教育部和考生所在省 区、市 招生部门备案。 五、录取办法 获得我校自主选拔录取资格的考生,2011年高考成绩达到所在省 自治区、直辖市 重点本科控制线且第一志愿 平行志愿须A志愿 报考南京农业大学,我校按以下政策予以录取: 1、考核结果合格的考生,可在我校两个“基地班”之外的专业中任选专业。 2、考核结果优秀的考生,满足考生专业志愿,包括“生命科学与技术基地班”以及“生物学基地班”。 六、本规定由南京农业大学本科招生办公室负责解释。 七、联系方式 地址:江苏省南京市卫岗1号 邮编:210095 部门:南京农业大学学生处招生办公室 电话: 025 84395708、84396458 传真 电子信箱:zsb njau.edu.cn 网址:
房产	中房报:两部委重拳直击违规变更容积率 -本报记者 杨凡 北京报道 针对引发众多大案的建设用地容积率违规,住房和城乡建设部 下称住房部 与监察部祭出重拳。 两部委将对2007年至2009年3月底期间领取规划许可证的所有房地产项目进行清理,重点对大中城市涉及提高容积率及改变土地性质的房地产项目逐一清理检查。 针对治理的重点项目,记者采访的多位业内人士均表示,2007年涌现的高价土地极有可能成为重点。 “这些土地中已有大部分的楼面地价高出周边房价,继续开发开发商只会亏损,所以其退地要求日益强烈。地方政府既不希望看到退地,又有保增长的压力,提高容积率就成为双方惟一的解套方法。”高策地产顾问机构董事长李国平说。 “特急”治理 据悉,在两部委下发给各地的电文中,用了“特急”字样。在4月24日召开的专项治理工作电视电话会议上,住房部副部长仇保兴也表示,要从根本上解决城乡规划工作关键环节的腐败问题。这其中的焦点就是容积率检查。 去年4月,重庆规划系统爆发窝案,揭开了违规更改容积率的黑洞。“其实从重庆窝案后,住房部就一直非常关注这个问题。”一位接近住房部人士称。 长期关注这一问题的中国土地勘测规划研究院副总工程师邹晓云表示:“违规变更容积率这类现象比较多。事实上,很多开发商敢于高价拿地,就因为对规划修改,特别是提高容积率抱有期望。” 因此专项治理的另一重点,就是查办国家机关工作人员在建设用地规划变更、容积率调整中以权谋私、玩忽职守等问题。 两部委强调,如果地方政府制定的有关容积率制度、规范性文件与国家规定不符,必须全面清理和纠正,并进一步完善责任追究办法。 上述接近住房部人士表示,这次专项治理的部署既是以往工作的延续,也是为了预防地方政府为推动土地交易、确保开复工面积放宽条件,产生新的违纪。 地方政府与开发商的“双赢” 事实上,除高价土地的退地压力外,去年以来的卖地难题也成为了地方政府修改容积率的动机。 去年,在楼市和土地市场双双冰冻的11月份,上海调整享受购房优惠政策的普通住房标准,其中一条就是将建筑容积率用比较通俗的房屋层数来表述。 开发商也就此发出呼声。星河湾地产 企业专区,旗下楼盘 董事长黄文仔就曾呼吁适度提高居住用地容积率。此后,广州市规划局局长王东回应,广州在2007年年底已经出台相关办法,符合规定条件的地块可申请提高容积率。 “增加容积率能降低开发商的用地成本,也促进地方土地的开发,但对城市规划是一种破坏。住房部主要还是从维护规划原则的角度出发的。”国土资源部法律中心顾问杨重光说。 点击进入本刊更多内容: 中国房地产报 我要评论
科技	联通应对iPhone乱局:12月1日实施管制机卡分离 新浪科技讯 11月23日消息,针对iPhone 4销售和服务的问题,中国联通副总经理李刚在接受新浪科技专访时表示,只有联通与苹果有正式的iPhone 4授权协议,且由联通与苹果共同使iPhone 4获得商务部进口许可证,因此,只有联通销售iPhone 4才是合法的。 运营商中只有联通有iPhone 4合法授权 自iPhone 4在9月底开始销售以来,原本由联通销售的iPhone 4最近“变”成了多渠道,有其它运营商地方分公司宣布推出iPhone 4剪卡服务,为iPhone 4用户提供专属客服,甚至还有宣称提供iPhone 4套餐的。 “迄今为止,中国联通是苹果公司在中国内地唯一合作的运营商,也是包括iPhone 4在内的iPhone手机唯一授权运营商”,11月22日下午,面对iPhone 4销售渠道和服务乱局,中国联通主管3G市场营销的副总经理李刚如此说。 他并未提及其它运营商,但坚定地强调,iPhone 4的销售需要符合法律规定,苹果自然可以卖裸机,但在中国的内地运营商中,只有联通及联通授权的渠道在内地销售iPhone 4及其合约计划才是合法的。 他列举了三方面情况来说明此点:“一是,任何手机终端产品都要国家工信部发放入网许可证,苹果iPhone 4在中国也要发入网许可证,这是苹果自己申请的;二是,进口到中国的每批手机都是要国家商务部发放进口许可证的,进口每部iPhone 4手机后,联通都要征收17%的增值税,进口许可证要与手机号要对上,其它运营商能否卖,一目了然;三是,只有联通与苹果签署了关于销售iPhone 4的正式授权协议,除苹果自己可卖裸机外,只有联通及联通授权的渠道才可以出售iPhone 4”。 12月1日开始实施管制机卡分离 “不合规销售是不公平的,整个行业都会搞乱。我们还是要维护行业环境”,李刚如此说。 李刚暗指的行业乱局显然不是针对水货,明言人都能明白他说的意思,水货对联通版iPhone 4在吸引高端用户方面并没有那么直接的威胁。 此前,上周末,中国联通宣布,将于近日对新办理的iPhone合约计划推出机卡比对新政策,假如发现合约计划中的手机和号卡未进行捆绑使用,即出现拆包现象,联通将有权对合约计划中的预存款进行冻结。 对此,李刚给出了具体的时间表:12月1日就将实施该项新政,iPhone 4合约用户若机卡分离,不使用联通号卡,将冻结话费。 关于此项新政的可实施性,他明确表示,这是被迫的,一开始没想到这么做,因为没有考虑到恶性竞争,但实施起来也不难:任何一部正版的iPhone 4都有识别码,它在哪里卖能查到,只要它不用联通的网也能监测到。 “去年我们开始与联通洽谈引入iPhone,谈判过程非常辛苦”,李刚回忆说,而即将实施的这一新政显然是联通自我保护的一项重要措施。 市场必须规范 “签署iPhone合约计划的用户只有捆绑联通网络才能使用,为了规范市场,所以出台这样的政策”,李刚说。 他同时为联通的3G网络感到骄傲,“这是全球最大、最完善的WCDMA网,在中国,联通3G的覆盖和体验也最好,好的终端一定要配上好的网络”。 他还表示,iPhone 4目前供不应求,所以联通优先保证3G用户,“假如你只是用来打电话,是不需要iPhone 4的”。 他最后表示,“一个企业是需要自己知道什么是合法的,什么是不合法的,有人授权你卖才可以卖,不是你的产品,你却要提供服务,这就匪夷所思了”。 康钊
体育	帕切科欲领跑中超:我每天不动一下球都有点难受 这一周,帕切科都在研究辽足的比赛录像。得知恒大打平后,帕帅昨天表示要拿下辽足领跑中超。 昨天的赛前训练,国安只安排了传接球练习和抢圈游戏,帕切科的精神头很好,甚至参与到门将的训练中去,在传接球练习中老头出色的脚法展露无遗,他说:“我每天要是不动一下球都有点难受。” 谈到今天这场比赛,帕切科说:“主队会给我们制造很大的压力,我们必须打好这场比赛,因为只要拿下辽宁,我们就能跃居积分榜首位,我相信这场比赛将非常好看。我听说辽足在主场踢得非常凶狠,对此我们做好了充分的准备,我的哲学就是,只要到了场地目的就是为了取胜,就是为了发挥出自己的最高水平。我知道现在中超有很多球队针对我们做出一些特定的安排,但我们同样做了很多应对准备,我们会在进攻中组织得更好,在防守时也会准备好。另外,我注意到辽足的远射能力比较强,善于边路突破,这些都是我们需要注意的问题。”
房产	米拉village乐居V计划独家团购 2小时热销1.5亿 位于亦庄新城马驹桥新桥的米拉village项目1月15日在购房者的期待中集中进行选房,两个小时的选房销售中, 400多名购房者到场选房,2小时总计成交金额突破1.5亿元,创造了近期开盘项目成交率新高,此次销售情况也超出了开发商的预期。 上午8点,销售中心已经挤满了前来选房的购房者,尽管当天天气寒冷,销售中心内部却异常火爆,丝毫未影响米拉village客户们的置业的热情。上午9:00,正式进入紧张的选房阶段。“100号之前的客户请到等候区,等待选房”随着销售人员的读号声音,大家按号进入了选号区。为了防止现场混乱,销售中心被分为了等候区、选房区、签约区等区域,每个区域都有保安和工作人员维持秩序。 米拉village此次推出了44米的小户型,受到很多首次置业的购房者关注,小王是参加新浪乐居V计划独家团购中的一员,这次带着未婚妻选房,心情异常激动,刚刚办完手续,就马上给老家的父母打电话,告知他们终于买到了房子,在北京也终于安定下来。虽然购买的是44平米的一居,但是户型非常合理,利用率高,小王觉得非常满意,而且作为刚需一族的他,在亦庄置业既能满足其住房需要,也能满足工作的需要,宜居且宜业。 在米拉village选房现场,排在队伍前几位的李先生是一位典型的生意人,他介绍,自己在2007年买了立水桥附近的项目,回报率非常满意,而此次关注南城,也主要因为亦庄现在的发展状况:“当年北边的楼盘价格要远高于南边的楼盘,但现在不同了,亦庄的房价基本和立水桥附近相差无几,发展势头迅猛,所以要抓紧置业”李先生笑着对记者说。 北京城建三房地产开发有限公司总经理徐天薇在接受采访时表示:米拉热销虽然超出大家的预期,但是也有其热销背后的原因:在亦庄新城的建设中,米拉village精品住宅项目,低总价,小户型受到了置业者的广泛关注;轻轨的开通,亦庄的价值被正视,亦庄区域内500强企业很多,而在售的新盘少,置业需求多;米拉village项目不以利润为第一目标,而更重要的是注重产品和维护品牌的形象。 轻轨亦庄线L2于2010年12月28日正式通车,加上区域内即将动工兴建的轻轨M12线、L5线、市郊地铁S6线,亦庄政府规划中完整的“30分钟交通网”正在逐步实现。快捷的交通使位于亦庄的米拉Village拥有得天独厚的交通环境。 据介绍,米拉Village位于亦庄“第二生活区”核心,东至城市主干道新海东路 规划中 ,西临新海中一路,南靠兴华北街,北至西滨河路,与亦庄经济开发区仅一桥之隔,得天独厚的立体交通网络,可瞬间抵达CBD、金融街等各大核心区域。此外,马驹桥镇,作为距离亦庄开发区最近且无任何道路阻隔的重要组团,已被划入“大亦庄”的版图范围,成为亦庄新区的生活起步区。如今,其“第二生活区”的重要地位已跃然呈现,未来发展不可估量。 我要评论 房产导航:
房产	大兴旭辉紫郡8月上旬售楼处与样板间正式开放 新浪房产讯 实习编辑 田硕 旭辉紫郡 论坛 相册 户型 样板间 点评 地图搜索 项目售楼处与样板间将在8月上旬正式对外开放。项目1期将于2010年8月初开盘,均价预计20000元/平米。项目位于大兴区黄村新城北区,户型为花园洋房156平米 3居 、240平米 4居 ,2011年底入住。 点击获取更多大兴区域新盘信息 旭辉紫郡项目由旭辉紫郡10号地及旭辉紫郡23号地组成,旭辉紫郡10号地北至翡翠城,南至后高路,西至西旺路,东至敬老院,残疾人康复中心。旭辉23号地北至金星路,南至规划路,西至兴泰路,东至兴盛路,距地铁大兴线高米店北站约2公里。 以上信息仅供参考,最终以开发商公布为准。本稿件为新浪乐居独家原创稿件,版权所有,引用或转载请注明出处。 点击查看更多打折优惠楼盘信息 点击查看最新楼盘户型展示 延伸阅读: 本周末4楼盘入市 住宅项目乐居独享特惠 探稀缺地带价值楼盘 西二环纯新住宅建邦礼仕阁 乐观楼市:抄底区域内新盘热盘 V计划独享特惠 万科齐降价远洋拿地王 京城名企楼盘最新报价
体育	洪元硕不满国安亚冠独苗论:我们现在只想着出线 记者胡博轩墨尔本报道 中超10连败!继对韩国球队的8连败之后,山东和河南13日又双双失利并垫底出局。再加上长春亚泰上轮就已被淘汰,中超现在的旗手就是北京国安。客场面对墨尔本胜利,国安打平仍然保持形势主动,但洪元硕仍表示需要强攻3分,不仅仅为了出线,也为了给中超争一口气。 洪元硕:命运还在手中 赛前最后一天,洪元硕婉转地拒绝了几乎每天必有的北京电视台的采访。“没什么可紧张的,”老爷子边走边对记者说:“这比赛就是打着看,打一场是一场,我紧张没有用啊。我必须要让自己保持着清醒!”对于小组的形势,老帅自己很清楚,但他说不关心其他场次:“我们的命运还掌握在自己的手中,干嘛要去管别人?” 上了年纪的老爷子,对电脑并不是很熟练,所以一般比赛的影像资料,他都是找“高手”帮忙弄到电脑里。在他那个也不算年轻的电脑里,墨尔本队的资料非常多。这里面有比赛录像、队伍近况,当然还少不了间谍情报。事实上,每一场比赛老帅都是这样准备的,这一场老帅自己也的确倍加重视。 “其实,墨尔本胜利我们备战得是最详细的。”老帅坦率地说,“因为本赛季第一场比赛我们就是打他们,谁都想打个开门红嘛,所以当时安排了薛申指导到这个赛场来看他们的比赛。”有了解,是否就已有把握了?洪元硕表示,“当然不是,只能说有信心,但是没有把握。很多情况都可能制约着比赛的结果。” 河南和山东都失利了,国安成了中超的独苗,似乎压力更大。老帅对这个言论有点不满,“不要给队伍压力,压力越大,结果越不会好。第二,就算出线了,又能证明什么?国安队强过谁吗?不是这样的。所以,别提什么‘独苗’,我们只想着出线,其他的什么也不要想!” 强攻!徐亮王晓龙首发? 形势对国安很有利。如果能客场取胜墨尔本,最后一场主场对川崎只要不输,就可以晋级下一轮;就算本轮打平,末战主场只要不输川崎,也可以晋级。而且最新的消息是,川崎前锋郑大世末战将停赛,这对国安无疑是巨大的利好。 关于阵容,老帅仍然在故作神秘,“别套我,别说现在没有,就是有了也不能告诉你啊!本着一个原则,谁状态好用谁。”不过,从最后一练不难看出,他很可能又要在阵容上发生一些变化,尤其是两名奇兵:徐亮很可能出任左前卫,而王晓龙将是前腰的第一人选。 徐亮和黄博文和杜文辉一起演练民定位球,他脚感不错,几次打出精彩的落叶球。“终于能比赛了,看着队友比赛真眼馋,争取下一场比赛能用任意球有所表现,为后面的比赛开个好头。”王晓龙在连续几场比赛中,表现状态都很不错,突破能力是他最大特点,洪元硕对记者表示,“晓龙加强一下体能,再多和队伍磨合一下,有很强的打影子前锋的素质。” 进攻线上的其他位置不会变,大格是中锋的不二人选,奥托由于一直未能开和,已经淡出了主力阵容。闫相闯和王晓龙的突破,徐亮的传球,都将给大格以巨大支持。 此外,中卫位置上也可能出现新气象:队长徐云龙带着吴昊镇守中路。首回合对阵墨尔本队的比赛中,中卫正是这二人的组合,当时身高占据优势的吴昊发挥十分出色,有效地阻截了对方的高大前锋。近日来吴昊虽然一直没有打比赛,但是始终都能够非常积极。 本场比赛,大约会有500名中国球迷前往墨尔本阿提哈德球场,为北京国安加油助威。 国安预计首发 4411 :杨智/罗斯、徐云龙、吴昊、周挺/闫相闯、黄博文、马季奇、徐亮/王晓龙/乔尔
科技	易居中国3月12日发布第四季度财报 新浪科技讯 美国东部时间2月26日5:30 北京时间2月26日18:30 消息,易居中国 NYSE:EJ 今天宣布,将于2009年3月12日美国股市开盘前发布截至2008年12月31日的第三季度财报。 木木
科技	湖北破获500亿特大网络赌博案 本报记者 胡新桥 本报见习记者 余飞 记者今日从湖北省咸宁警方获悉,经过一年多的侦查,警方破获了一起特大网络系列赌博案,牵出6个网络赌博团伙,涉案人员来自北京、上海、广东等10余省区市,涉案赌资高达500多亿元。警方称,该系列网络赌博案的危害性,已超出刑法所规定赌博罪危害社会管理秩序的范围。 系列案由小团伙牵出 2007年5月,咸宁市公安局网监支队在日常工作时发现,当地一上网用户经常登录境外“皇冠”赌球网站。咸宁警方经过侦查,于2008年3月先后将程勇、钱进以及广西人宾富兴抓获归案。经查,程勇、钱进两人先在其他的赌博网站赌球,后见利润巨大,于是联系宾富兴买来赌球软件,在广西南宁设置服务器,在咸宁开设网站吸收他人投注。 在办理该案时,民警发现,程勇、钱进等人在自己开设赌博网站时,还曾在武汉人刘斌开设的赌球网站上下注赌球。在向上级公安机关请示后,湖北省公安厅指定刘斌案由咸宁市公安局管辖。 2008年6月下旬,咸宁警方在武汉展开行动,侦破了以刘斌为首的特大网络赌球犯罪团伙。经查,自2004年12月以来,该团伙开设“波音”、“四季”、“宝马”、“新球”等网络赌球平台,吸引咸宁、武汉等地3643名会员参与赌球,并用假身份证办银行卡进行转账。 截至案发时,该团伙已接受投注赌资9096万元,获利3827万元,其中刘斌本人获利2600万元。2008年7月,警方将潜逃到青岛的刘斌抓捕归案。 刘斌案侦破后,警方发现,刘斌案账户中,有一千万元左右的赃款去向不明。经查,刘斌在自己开设赌博网站的同时,也在武汉另一赌博团伙中参赌。以刘永生、顾小燕夫妻为首的赌博犯罪团伙浮出水面。 省公安厅在听取案件汇报后,立即上报,该案随即被列为公安部督办案件。 地下钱庄成为侦破节点 2008年7月26日清晨,武汉一家银行门前,已经跟踪、蹲守两天两夜的民警悄然合围,顾小燕被警方抓获。同时,顾小燕团伙分设在武汉各处的赌博窝点被端掉。警方审查发现,自2006年10月以来,刘永生、顾小燕夫妇担任境外“皇冠”赌球网站武汉总代理,从2007年2月至2008年7月,投注金额高达81.9亿元,非法获利1681万余元。 在追查资金流向过程中,警方发现,赌博资金全部通过广东深圳一地下钱庄进行结算和管理,而且大量赌资流向境外。在深圳罗湖区两处窝点内,警方将张某、李某等地下钱庄工作人员抓获。通过讯问,警方获悉,该钱庄是接受境外赌博团伙指令,负责将境内多个赌博团伙的赌资转账、结算和管理。 2008年11月,公安部将这一系列赌博案指定由咸宁市公安局管辖侦办。 2008年9月,警方将深圳地下钱庄窝点涉及的多个非法账户冻结后,专案组的驻地来了一个“讨说法”的人。此人称警方所冻结账户中有一账户为其私人账户,用于网上“娱乐”。 警方随即对此人进行侦查,发现该男子名叫姜宇,长期与境外赌博团伙勾结,从事赌博活动。随着对姜宇的深入调查,警方发现了姜宇在广东的另一同伙 香港人黄作坤。2008年9月,警方赶往东莞市常平镇,捣毁了以黄作坤为首的赌博团伙。 经审查,2006年9月,黄作坤伙同姜宇各出资50万元,在广东东莞常平镇开设赌博平台,以香港和澳门的跑马赛事为赌博对象,发展参赌会员100余人,认定涉案金额达47亿元,非法获利1.7亿元。 在追查黄作坤、姜宇的赌资流向时,警方发现有9000万元赌资被转到北京一名叫李欣的账户上。以彭中建、肖玉昆为首的赌博团伙进入警方视野。2008年11月,专案组赶赴北京,将这个以公司化运作的团伙端掉。 经查,2004年6月,彭中建、肖玉昆等人在美国、新加坡、韩国等国家租用服务器,在北京、成都市租用房屋设立赌球网站的操盘室和办公地点,合伙开设瑞博赌博网站。以欧洲五大足球联赛、美国NBA篮球及网球比赛等作为赌博对象,吸引全国各地赌博人员参赌。经查实,该团伙总投注达420万人次,涉案金额达45亿元,非法获利7.5亿元。 咸宁警方称,目前已发现另一犯罪团伙与这起系列网络赌博案有密切关联,该案已由公安部指定由咸宁市公安局负责侦查办理。现初步查明,该系列犯罪团伙涉嫌在内地组织人员赴澳门参赌,并在内地结算赌资,该团伙涉案金额高达200亿元,案件正在侦查之中。 赌博破坏程度超乎寻常 咸宁市公安局法制办主任赵志刚告诉记者,从目前查处的系列网络赌博案来看,赌博行为的危害程度已超出了赌博罪所针对的危害社会管理秩序,危害客体发生了变化。参赌资金由个人财产参赌发展到以公司财产参赌。山西某企业总经理温某,一次输掉4亿元,资金全部通过公司账户支付。“利用公司资金参赌,导致企业停工、破产的现象已经出现”。 赵志刚说,赌博集团代理人的收益,按千分之九抽取,一年获利一亿元,“由此可见,全国一年的赌资有多少,对金融秩序的破坏有多大。”此次系列案中,已有27名成员被判刑,除在自由刑的量刑上处以9年外,还加大了财产刑的处罚力度,对刘斌处以8000万元的罚金,目的就是有效震慑赌博犯罪。 本报武汉6月14日电
体育	霍华德最后17分钟竟遭零封 热火终找到防魔兽诀窍 新浪体育讯 北京时间2月5日消息 有人说,热火的阵容存在短板,必须再找一个强力内线才能与魔术和凯尔特人在季后赛中抗衡。客场与魔术一战,迈阿密人用实际表现证明,强力中锋并非不可或缺。 勒布朗-詹姆斯创联盟本赛季新高的51分几乎吸引走了所有人的眼球,但热火取胜的关键其实是他们对德怀特-霍华德的成功压制。尤其是下半场,这位联盟第一中锋几乎完全找不到用武之地,比赛最后17分钟,魔兽连一个球都没能投出,全场仅得到17分。 热火到底是怎么做到的? 那就是不给霍华德篮下单打机会,用集体防守压制魔兽。埃里克-丹皮尔和乔尔-安东尼在篮下主防,效果明显,另外一半功劳则要归到侧翼协防的热火球员,只要霍华德一拿球,热火总能对他形成夹击之势,纵使魔兽再厉害,也难以拜托对手的包围圈。 “我每一次拿球,他们都确保有一堆人围着我,”霍华德赛后说,“所我就只能把球传出去,相信我的队友。当时你能做的就是传球。” 热火主帅埃里克-斯波尔斯特拉在比赛中跟队员强调,一旦来不及对霍华德进行围堵,那篮下球员就果断下手对他犯规,一定不能让他轻易攻击篮筐。 “从防守上来说,我们今晚在内线的防守显得非常积极,尽了一切权利去干扰霍华德,”斯波尔斯特拉数哦,“比赛的大部分时间,我们的外围球员随时都准备协防霍华德,帮助我们的中锋,这样他就不可能获得什么一对一单打的机会。” 实际上,联盟很多球队在防守霍华德时都会采用这种战术,不过热火有异于其他球队的强大资本-詹姆斯和韦德,这两位巨头在侧翼的活动能力能大大提高热火的协防能力,在看住霍华德的同时还能保证外线的防守不失位。 当然,热火对魔兽防守的成功之处还不在于盖了他多少个帽,而在他们几乎没让魔兽找到什么投篮机会。魔术执行高位挡拆,霍华德顺下拿球之后发现,除了热火的大个子,他总会发现还有一到两个热火球员包围过来,将他团团围住,有力无法施展。 与魔术的比赛,乔尔-安东尼防了霍华德20分钟,但他知道功劳不在自己,而在队友。“你肯定不能一对一防他,”安东尼说,“这需要整支球队来努力。队友从弱侧过来协防对防他们的挡拆至关重要。” 篮球向来就是团队运动,在某一个位置上的弱势完全可以通过其他位置的强势来弥补,在一号位和五号位上处于劣势的迈阿密人,完全可以通过团队努力来克服短板,赢得比赛。 新浪体育 黎双富 发自迈阿密
科技	低价入门时尚卡片机 尼康S2500热卖中 泡泡网数码相机频道4月26日 尼康新款超薄卡片机S2500采用了1200万像素的CCD感光元件,具有4倍光学变焦的尼克尔镜头,变焦范围从27mm广角覆盖至108mm长焦 相当于135mm相机 。S2500铝合金机身的平滑外形和简约设计,赋予相机优雅的外观,相机仅约20mm厚,易于携带。丰富的机身色彩选项,共四种色彩,适合个人风格。 S2500基本功能丰富,包括场景自动选择器模式 相机可识别拍摄条件并自动启动合适的场景模式 ,智能人像模式 带笑脸定时器 ,眨眼识别和皮肤柔和功能,以及对象追踪 相机可对锁定的对象保持对焦 。有了这些功能,即使是入门级用户也可拍摄出美丽照片。S2500已经正式上市,售价为1040 含发票 ,送8GSD卡+2.7贴膜+精美相机包+迷你三脚架+国产品牌电池EL19+读卡器,需要的朋友可联系:北京友联数码 010-82672760/82675803/82484346 。 尼康 Nikon S2500 参考价格 1040元 含发票 送8GSD卡+2.7贴膜+精美相机包+迷你三脚架+国产品牌电池EL19+读卡器 联系方式 北京友联数码 010-82672760/82675803/82484346 报价查询 数码相机产品报价尼康 Nikon 数码相机产品报价 泡泡评测 超实惠价格入门卡片机 尼康S2500评测
体育	图文- 总决赛I 小牛84-92热火 波什庆祝得分 5月31日,热火队球员波什 中 在比赛中庆祝得分。当日,在NBA总决赛第一场比赛中,迈阿密热火队主场以92比84战胜达拉斯小牛队。 新华社记者张军摄 5月31日,热火队球员波什 中 在比赛中庆祝得分。当日,在NBA总决赛第一场比赛中,迈阿密热火队主场以92比84战胜达拉斯小牛队。 新华社记者张军摄
科技	真才基重组大唐系开局 人保15亿入股大唐移动 在唐如安“下课”后立刻释放人保15亿入股消息 唐如安刚刚出走,大唐集团掌门人真才基的重组行动迅速展开,而第一颗棋子已经落定 昨天,中国人民保险公司15亿元正式入股大唐移动。 13%股权早已暗许人保 昨天,大唐电信集团和人保集团在北京签署了股权合作意向协议。根据这一协议,人保集团旗下中国人民财产保险股份有限公司将投入15亿元入股大唐电信科技产业集团旗下大唐移动。人保集团总裁吴焰表示,这是保险资金对通讯产业大规模投资的“第一单”。 记者了解到,人保此番的参股比例正是大唐移动大股东电信科学技术研究院 大唐集团 此前挂牌出售的13%股权,挂牌价为10.01亿元。当时业界就猜测,大唐集团实际上已锁定转让对象,只不过是在履行既定程序。而令大唐满意的是,人保最终给出的15亿元价格大大高出了挂牌价。 消息提振了资本市场,昨天上市公司 ST大唐 600198 涨停,以18.21元报收。事实上,近期有关大唐系重组的传闻很盛,该股票已经多日坚挺,即使是在大唐移动总经理唐如安辞职消息公布的当日,该股依然涨停。 真才基扫清重组障碍 本周一,唐如安辞职的消息见诸报端,引起业界关注。从当日股票涨停收盘的反应来看,资本界判断真才基已扫清重组的诸多障碍。重组大唐系是真才基上任以后面临的最大课题,但他的思路跟大唐移动老帅唐如安不同,因而出现“两条路线”之争。 知情人士透露,唐如安希望能将大唐移动单独上市,这无疑将虚化大唐集团。真才基则坚持重新整合大唐集团,把大唐移动分拆重组纳入上市公司。 有消息称,当前大唐集团基本的重组思路是,将上海大唐移动从大唐移动中分拆出来,原有大唐移动的芯片部门与大唐微电子合并,原有的系统设备部门分拆出来或者纳入上市公司。 在中国3G大幕即将开启的关头,大唐移动的人事动荡对大唐TD产业并非好消息,但这也从侧面显示出真才基大刀阔斧重组的决心。当然,他必须尽快抚平唐如安留下的伤口。业界分析,在唐如安离开后,大唐迅速对外公布人保参股事项,意在对外界释放强烈的信心,这在一定程度上也预示着真才基的重组棋盘正式开局。晨报记者 焦立坤
教育	新疆:专家亮出志愿填报四攻略 从6月9日开始,新疆16.5万考生开始进行“第二次高考” 填报志愿,填报志愿的技巧成为考生和家长最希望掌握的技巧和方法。新疆实验中学教务处主任赵清喜特将多年的填报志愿指导经验介绍给考生家长。 攻略一:量体裁衣 考生在填报志愿时,要根据自我条件和实力进行量体裁衣,理性分析平时成绩,统考成绩,实考发挥,估分情况。 攻略二:注重信息收集 家长和考生选择学校时,要根据估分列出适合考生的20个左右的学校,列出这些学校2005-2008年在新疆招生的各种信息。 例如:某年、本科次重点线、学校及代码、100%投档数、120%投档数,投档分数段分,最高分、最低分、投档密集区,平均分与本批次分数线差,实录人数等。在此期间还要关注周围同学和学校的草报情况,以免撞车。最后留下最适合自己的学校和专业,把各学校每年较集中的部分的平均分减去新疆当年重点线,再除新疆重点线,此值 x 历年相对稳定,再用估分减去今年预测分数线再除以今年预测分数线的数值 y ,若 y 大于 x 的稳定值,一般情况下可报,至少不是盲目的,有一定的参考性,报得好报得巧的志愿实际上间接地给高考成绩加了分,比如580分和540分相差40分,但后者考上好大学,前者考上一般大学,主要是报志愿出了问题。 攻略三:慎填一志愿 选第一志愿有两层意思:选该校的第一志愿;该校的专业的选择中有一个第一专业。应拉开志愿“梯度”,给自己留下机会。同一批次的平行志愿要拉开档次,自己认为可上的学校要填足;同一学校的专业要有“梯度”。二志愿与调剂不可忽视,填报二志愿要有级差,明确所填学校招不招二志愿,一志愿生源充足的学校不会招二志愿。 攻略之四:及早了解“空档” 疏通家长长年积累的人脉关系,及早了解孩子的第一志愿投档情况,及时了解“空档”学校情况,让考生在录取时处于优势。材料准备的越充分,考生达到的批次录取率越高。 记者:杜冠睿 更多高考信息请访问:新浪高考频道 高考论坛 高考博客圈 高考贴吧 特别说明:由于各方面情况的不断调整与变化,新浪网所提供的所有考试信息仅供参考,敬请考生以权威部门公布的正式信息为准。
科技	手机号被冒用每天骚扰电话20个 晨报96101热线新闻 记者 岳亦雷 “自从接到赶集网一条莫名其妙的短信后,我的手机就再也没消停过,平均每天接到骚扰电话20个。”昨天,市民贾先生表示,这些骚扰电话中九成都说是从赶集网上看到的,“但我从未在上面公布过电话。”赶集网客服回应称,是贾先生的电话被人冒用,并用来发帖导致。 直到昨天上午,贾先生的手机仍在不时响起,“现在只要是陌生号码,我就坚决不接。”贾先生说,自己最近筹划买房,一个月前联系了几家房产中介,互留了电话,等待房源。一个月来,贾先生不时接到几个地产中介人员电话,一切都还风平浪静。 三天前,贾先生突然接到一条陌生短信,显示“您的某某帖子提交成功,删帖回复SC。”贾先生不知其然,再没理会。可之后,他的手机却突然忙碌起来,电话响个不停,“平均每天能接到20个陌生电话,对方一上来就问我是否卖房。我正打算买房呢,哪有闲房卖啊!”陌生电话接连打来,贾先生愤怒了,询问对方哪里获悉的电话,“九成左右人都说自己是从赶集网上看到的帖子。但是我从未在赶集网上公布过信息啊。” 贾先生上网查看后恍然大悟,“竟然有一位帖主自称姓刘,留的电话竟然是我的。怪不得我被骚扰呢。”前天下午,贾先生赶紧联系赶集网要求删帖,客服却怎么也打不通,只能忍受着不断的骚扰电话。 昨天上午,记者联系到赶集网客服,“这个现象可能是贾先生手机号被别人冒用,只要贾先生用本号码拨打过来,我们会帮忙屏蔽。” 赶集网客服称,如果不填写联系电话,就无法发布信息。客服同时表示,他们网站事先无法审核填写电话的真伪,即使发布人胡乱填一个手机号,或者不小心填错了,他们也无法辨认真伪。只有电话机主来投诉后,他们才能帮忙删帖或屏蔽该号码。线索:贾先生
房产	深圳龙光7亿拍下东莞地王 【本报东莞讯】 记者 王海荣 7月17日下午,在经过122轮的激烈竞价后,东莞市土地拍卖市场上今年的第一块“地王”以7.03亿元的成交价纳入深圳市龙光房地产有限公司的囊中。 此前,这块位于东莞市区莞城体育路上的地块以2.686亿元的起拍价在东莞市土地交易中心进行拍卖公示时,就由于其所处的地理位置较好而备受各界关注。17日的拍卖会吸引了来自全国各地的19家房企到场竞买。整个拍卖过程紧张而激烈,竞价前后持续了近1个小时,最终该地块的成交价比起拍价高出三倍多,经初步折算,该地块的楼面地价已经高达4847.25元/平方米,楼盘预计售价将超过1万元,而目前东莞市区一些高端楼盘的售价只是在7000元左右。该地块也一举成为今年以来东莞市拍卖土地上的最高身价。 当天参加拍卖的房地产企业中有不少是来自深圳的老牌地产企业,包括万科、金地、深业、深长城 24.65 0.24% 、深圳市东方银座 2.11 0.00% 等,东莞本土的房地产企业光大、三正、富盈等的竞价热情也十分高涨。据东莞市土地交易中心介绍,这是今年东莞经营性用地参与竞拍买家最多的一次。 拍卖过程中,很多地产公司没有遵循拍卖中心规定的每次100万元的加价增幅,而是上千万的口头直接加价。当地块报价超过6亿元之后,竞价对象开始集中在万科、金地、深圳龙光以及东莞本土企业光大地产、东莞市城区房地产开发公司之间。最终在叫价达122轮时,36号买家深圳市龙光房地产有限公司以7.03亿元拍下今年以来的东莞“地王”。 该公司有关负责人表示,这是该公司在东莞拿下的第一块地,拍卖价格在公司预期之内,地块预计将在明年动工,2011年完工,将开发成为城市豪宅,楼盘售价将超过1万元。 据悉,这块编号为2009G019的地块已经闲置多年,用地面积达53715平方米,土地用途为商住。规划部门要求该地块的建设期为2年,必须在2010年8月17日前开工,在2011年8月17日前竣工,并且需按照90/70政策建设。 18日,记者在东莞采访时,有市民表示,东莞离深港近,房价有上涨的潜力。但也有市民直言,这是开发商做戏给大众老百姓看,目的是为了抬高房价,开发商在这个过程中也做了回“托”,最终是为了推销各自手中在售楼盘,现在成交的“地王”也许会遭遇明天亏本贱卖的覆辙。 我要评论
科技	小尺寸大功能 创维37寸液晶售3990元 编辑点评:这款创维37L05HR液晶电视虽然采用了1366 768的分辨率,但对于普通家庭电视信号接受完全没有问题,而且10bit驱动技术也使得画面的色彩表现能力有了提高,目前售价仅为3990元,有兴趣的朋友可以考虑。
科技	T5800芯HD3470独显 神舟F580T仅3999元 3999元的神舟F580T采用英特尔 奔腾双核T5800,配以2GB内存、160GB硬盘、DVD刻录光驱,ATI HD3470独立显卡,其性能足以保证日常应用。 神舟承运F580T采用全新ATI HD 3470显示芯片,该芯片采用了ATI最新的55纳米工艺,可以表现出更低的发热量以及相对更少的功耗。HD3470还能够对微软VISTA SP1提供DX10.1技术上的硬件支持,其中的核心Direct3D 10.1对Direct3D 10进行一系列的完善、补充、拓展和延伸,并增加了最新硬件支持、强制要求FP32纹理过滤和4x MSAA多重采样反锯齿等。 升级后的神舟承运F580T,配置主流,同时能够胜任3D场景的处理。相比较F555T,这款产品在处理器方面有质的提升,同时内存也要更大。值得一提的是该款笔记还配备了无线,对得起3999元的价格,适宜预算不足的游戏爱好者选购。
科技	3日行情:55寸高性能液晶电视暴跌千元 海信TLM55T69GP在外观设计上采用黑色高亮注塑技术,屏幕边框两边以细微的弧线设计且圆滑过渡。TLM55T69GP边框四周嵌以白色透明有机玻璃边框,同时在下边框部分进行了加宽处理,整机感觉很大气。 海信TLM55T69GP搭载了拥有1920 1080分辨率的S-IPS液晶面板,采用真+240Hz技术,高清视频与游戏画面都相当顺畅,几乎除去了拖影现象,通过USB接口还能支持1080p多种格式视频播放,通过LAN接口还能网络连接。在功能上可以说是一应具全。 在接口方面,海信TLM55T69GP配备了,2组色差接口,2组AV接口 输入输出各1组 ,1组S端子、1组同轴接口,同时包括了VGA音频接口,3组HDMI接口,2组USB接口,1组LAN接口以及维护接口。1组天线接口,以及一个耳机接口。足以满足日常家庭的需求。商品名称:海信 TLM55T69GP商品价格:11499元商家名称:上海国美电器有限公司
教育	荷兰“反签”程序:提高留学签证录取率 荷兰的教育以高品质的教学质量、丰厚的奖学金、优良的就业前景以及准签率高的优势,越来越受到中国学生的青睐。目前,中国已成为继德国之后,荷兰的第二留学生来源国。和许多国家不同,只要获得荷兰学校的录取,学校就能为你提交签证申请,这种“反签”程序大大提高了签证的录取率。 9个月:寻找学校 当你有意向选择某所学校时,必须先了解清楚这所学校是否国家承认,以及其条件、专业和入学条件。可以从学校的网站去了解学校,也可以通过一些专门的论坛去了解。 最直接的方法是在留学展会上跟校方进行面对面接触。 现在每年总会有多次的留学展览,所以很容易就能接触到学校,坐下来跟他们进行洽谈是可以直接了解学校的,同时也可以当场申请看中的学校。跟他们洽谈了解学校,同时也可以让学校直观地了解你。不用害怕口语不好,每个学校展位都有中文翻译,不过最好不通过翻译,给学校留个好印象是非常重要的。如果想申请,就当场把申请表填好,然后可以回去准备所要的材料,通过快递寄给他们。 8个月:准备申请材料,开始申请 所需材料可登录学校的网站去查询:一般包括1.毕业证书及其公证/在读证明公证 未毕业 ,2.成绩单公证 找学校开成绩单 /高考成绩证明 高中毕业 ,3.学位证书公证 申请硕士 ,4.英文简历,5.教授推荐信 申请硕士 ,6.填写校方申请表格 学校网站均可下载 ,7.雅思成绩单复印件,8.护照复印件,9.两张彩色2寸白底近期护照格式照片。 必须出具中、英文两个版本的公证证书。简历最好是自己写,本科的简历不同于硕士,字数的要求也不会很多,写出自己情况以及为什么申请学校和专业就可以了,形式可以借鉴网上的一些模板,内容一定要自己写。 7个月:语言的准备 去荷兰读大学需要提供雅思成绩。本科要求6分,硕士研究生6.5 7分,当然考得越高越好,这有利于申请奖学金。雅思考试报名网站 6个月:所有材料集齐后,快递到学校 材料寄到学校后,你会收到一份电子邮件,通知你材料已收到,然后让你耐心等待审核结果。快则一两周,慢则一个多月,你就会收到审核结果,但申请硕士的可能时间更长。 拿到录取通知书后,你就可以将你的档案转到中国留学服务中心进行长期存档 网址: 去荷兰,可以最多申请3所学校。在填写NESO表时最多填报3所大学,这样可以同时等待3所学校的申请结果,其一是更加保险;其二,如果都被录取,选择的余地就会更大。录取结果出来后,会首先收到一份电子邮件通知你已被录取,正式的文件将会很快寄到家里。 4个月:申请NESO证明,准备签证 由于荷兰签证属于申根反签签证,官方叫申请MVV签证快捷程序,签证率很高。申请的材料包括: 1.出生公证及其双认证。需要拿着出生公证、户口本以及所需材料到外交部和大使馆做认证,时间有可能为2周左右。 2.未婚公证以及无刑事犯罪公证。 3.NESO证明。为了申请留学MVV签证,你在荷兰的接收院校将需要向荷兰的签证机关提交一份Neso Certificate。Neso Certificate是一份由NesoBeijing出具的、对你申请就读荷兰高等院校而提供的英语水平及学历学位证书有效性进行认证的文件。需要的材料包括:Neso Certificate注册申请表、雅思成绩单复印件、中英文成绩单及其公证、中英文学历公证或在读证明。详情参考: 。 4.抵押金或资金证明。学校在发出录取通知书后,会再寄来一份官方抵押金账单。一般会要求你把所需的费用一并寄到学校城市的指定银行的指定账户,抵押金里包括学费、生活费、签证费、保险费、住房抵押金以及申请当地居民许可证的费用。因为费用着实不少,所以为了慎重起见,最好跟学校联系一下加以确定核实账单上的内容。确定好后,就可以去银行汇款,银行会给你个底单,留好它,复印一下,连同护照复印件寄给学校,这样学校就可以向移民局申请签证了。 5.护照复印件。 和多数国家不同,留学荷兰采用“反签”程序。申请人被荷兰高校录取以后,由学校代其向荷兰移民局递交签证申请,基本都可以获得签证。签证周期短,大概需要1-2个月的时间,学生从申请学校到拿到签证大概只需要3个月的时间。因此,申请人若符合学校要求,签证问题不大,应将主要精力放在如何获得学校的录取和资料准备上。 1个月:递交文件领取签证 接下来你就可以去出国人员防疫体检站进行体检和接种。结果过两天再取,其实就是一红一黄的两小本。 再经过将近一个月左右的等待,学校会发邮件告知签证已经办好,然后拿着有关材料去大使馆递签。同时大使馆也会给你发个一准签函,上面会罗列出你需要带的材料:1.准签函,2.护照元件以及复印件,3.填写完整的签证申请表以及2张彩色2寸照,4.录取通知书原件和复印件,5.毕业证书原件或在读证明及其公证原件和复印件,6.出生公证双认证以及复印件,7.全家户口本及全本复印件,8.健康证和接种证,9.签证费 抵押金包括的就不用交了 。 早上早点去。把材料都给签证官后,有可能会问少许问题,不过都很简单,不必紧张。之后会发一个领取签证的信函,并通知你过两天来取。取签的时候核对好信息就行了。然后拿着签证就可以开始定机票。 记者:严姗隽 见习记者:吴卿琼
房产	房山中铁原香小镇88平起2-3居在售96折优惠 中国铁建原香小镇 论坛 相册 户型 样板间 地图搜索 项目2010年7月4日开盘,共18个楼座,户型为88平方米二居,92-150平方米三居,均价14000元/平米,全款96折,项目位于房山区广阳大街1号,西南五环外,最晚2011年6月底入住。 8月预计48项目入市 低价开盘纯新盘占5成 中国铁建原香小镇距房山区政府约3公里,距西南五环9.5公里,距六里桥20公里,距2010年底通车的地铁S5号线广阳城站不足2公里。 2010年地铁房山线等新轨道交通的即将建成,以京西中国铁建原香小镇代表的低密型田园社区,已经彻底赢得获得市场的芳心。原香小镇秉承“英伦风情社区”理念,将悠然、典雅的生活形态移植于房山大美之地, 实现了仅1.6的容积率和40%的绿化率。 以上信息仅供参考,最终以开发商公布内容为准。本稿件为新浪乐居独家原创稿件,版权所有,引用或转载请注明出处。 点击查看更多打折优惠楼盘信息 点击查看最新楼盘户型展示 我要评论
教育	准大学生论坛发帖关注高校专业男女生比例 本科录取刚结束,还未正式入学的准大学生们已开始在网络论坛里发帖,打听未来学府的林林总总了。其中一个热门的话题,竟是高校和专业的男女生比例。大概是高校的“女生潮”让女生们早早地担心起自己会否成为“剩女”。 期待选修“恋爱” 恋爱,通常被看成大学里的“选修课”。部分2009级新生还未入学,就已对这门选修课充满期待。近日,记者在某论坛看到,网名为“fenfire”的同济大学2009级新生发帖询问该学校男女生比例。她直言大学期间除了读书,也要“选修”恋爱。此外,她对男女生成绩差异、学生会男女生比例都表示关注。 在某论坛的华东师大小组内,网名为ShirleyNash的新生则道出了自己的担忧:“女生是不是要嫁不出去了?”她在向往未来大学生活的同时,也为高校的男女生比例失调烦恼。跟帖中,虽然有人觉得“嫁不嫁得出去和所在学校没有关系”,但大家对大学联谊活动还是颇多质疑。而上海交通大学经济系新生夏小暮则发帖表示关心专业内部的男女生人数,有网友在回复时打趣说:“学经济的有福了,美女聚集地。” “剩女”情结作祟 记者发现,发帖人多数为女生。华东师范大学中文系学生范玉婷说,现代社会女性学历越来越高,尚未入学的女大学生担心嫁不出去也情有可原。而且,有些院系男生特别少,组织活动时体力活没人干,这也为课余活动的开展带来诸多不便。 据了解,2006年复旦大学新生中女生占52.3%,是该校历史上女生比例首次超过男生。综合性大学的“女生潮”引起社会关注,部分热门专业如新闻系的男女生人数已从上世纪80年代的5:1变为近几年的1:5。而在语言类和师范类高校中女生人数优势更是明显。上海外国语大学女生人数占全校人数的7成左右。在华东师大,以2008级中文系硕士生为例,男女生比例接近2:13。 女生不必过虑 “初、高中学业压力大,新生憧憬大学轻松氛围中的恋情,这很正常。”华东师大专职心理咨询师何良说,从某种意义上来说,不妨把校园恋情看成“练习”,大学生需要练习才能在婚恋方面更加理智。而某些新生已经开始担心“嫁不出去”,这也过于目的性了,大可不必。 “不可忽视的是,现在很多女生担心成为‘剩女’。”何良说,有些女性心理上的家庭归属感可能让她们最终选择做家庭主妇,这也是需要被认可的。值得注意的是,成为“剩女”有时并不是她过于优秀,这和她的交往沟通能力也有关。所以,准大学生与其担忧,不如培养自己的相关能力。
教育	留学新政:英高校今秋将扩招一万人 英国政府表示,今年秋季学期英格兰各大学将扩招1万人,扩招专业主要包括数学、自然科学、技术和工程类。各大学的具体扩招名额,将由英格兰高等教育资金委员会与高校协商而定。 据BBC中文网报道,先前公布的统计数字显示,今年英国大学申请人数较上年增加了10%,约5万人,而政府之前的计划扩招人数只有3000人。英国商务、创新和技能部大臣曼德尔森说,新增扩招名额1万人,不仅能帮助个人实现理想,同时也相当于为自己国家的未来投资。 英国在野党保守党教育官员戴维 维利特表示,对政府的这一举动表示欢迎。但他同时指出,今年仍将有4万名申请人被大学拒之门外。
房产	房山瑞雪春堂57-120平1-3居在售12500元起 图 新浪房产讯 编辑 伊亚 瑞雪春堂 论坛 相册 户型 样板间 点评 地图搜索 项目目前在售,一居13500元/平米,二居13000元/平米,三居12500元/平米。项目位于房山良乡长 虹东路良常路,在售户型为57平米一居,87平米二居,120平米三居,2011年6月入住。以57平米户型为例,总价为741000元。 点击查看更多房山在售热盘 瑞雪春堂总建筑面积51万平米,由28栋住宅、7栋配套商业围合而成,2.9米层高,绿化率达30%以上,住宅容积率仅2.2,社区总居住户数3816 户,总规划人口10685人。 瑞雪春堂是韩建集团精工力作,2009年度西南标杆,以2009年全市口碑排行前十强瞩目京城,成就房山置业首选。外享大学城、城铁房山线、刺猬河的新 城优势,内拥花岗岩外装、2.9米层高、舒适薄板的非凡品质,瑞雪春堂扼守良乡卫星城央,尊处良乡大学城畔,环境优越,配套醇熟,是一个城市、人文、自然 谐美相融的人居典范。 以上信息仅供参考,最终以开发商公布为准。 点击查看更多打折优惠楼盘信息 点击查看最新楼盘户型展示 延伸阅读: 直通热点楼盘 揭秘异军突起大型新盘 抄底预备队V计划 独家优惠82折 昔日地王新政后降价营销 鉴蓝山探万科真身 一周抄底热盘最新消息 大兴现房降18万
房产	乐居金海戴河首岭首席品鉴团体验海滨高尔夫活动圆满结束 私人海边商务休闲区体验海滨高尔夫 7月24日,由新浪乐居、秦皇岛金海房地产开发有限公司共同举办的新浪乐居金海戴河首岭首席品鉴活动在项目现场隆重举行。众多房地产业界资深人士、权威媒体代表,以及幸运网友共同品鉴此项目。乐居首席品鉴团体验海滨高尔夫 活动当天,各位嘉宾受邀新浪乐居金海戴河首岭首席品鉴团前往位于秦皇岛黄金海岸自然保护区的项目现场,体验了一线首海与果岭里的五星酒店私产的魅力,并试杆世界公认的海滨高尔夫度假胜地昆士兰高尔夫般的高尔夫。教练指导挥杆技巧 在项目负责人的指引和讲解下,品鉴团代表们在项目的私家海岸上享受了沙滩风情,一边是公共海滩的熙攘拥挤,一边是私人会所的独享安宁。低密度的会所建设,酒店式的服务配套,私人海滩上的高尔夫体验,购房者们纷纷对金海戴河首岭表示赞叹,与销售人员积极交流。 安家高尔夫度假胜地 享昆土兰生活 金海 戴河首岭的高尔夫球场,坐落于黄金海岸、GOLF、人工湖三重景观环抱之中,是京津冀唯一的海滨高尔夫。球会由世界著名的球场设计大师Scott Miller按照美国PGA的标准设计,占地面积1800亩,拥有自属的海岸线达2000多米长,是国际标准的72杆18洞links风格球场。 河北盛泰18亿开启第三代滨海地产开发模式 河北盛泰集团斥资18亿,挥师黄金海岸,总规划120公顷,总建面约18万平米,共开发1800亩72杆18洞国际标准海滨高尔夫球场,82000米五星级黄金假日酒店56000平米四星级酒店式公寓,34000平米企业会所及其他配套公建。 五星酒店私产尽享漫生活 黄金假日酒店不仅满足高水平的国际高尔夫赛事的要求,还设有高档商务客房、大型会议中心、私人宴会厅、温泉疗养、高级西餐厅、豪华SPA、大型多功能厅等设施,配合国际标准18洞高尔夫球场和游艇俱乐部及豪华私家会所的实施。 海沙林畔私享2000米专属海滩 金海 戴河岭拥有长达2000余米的专属沙滩,同时以“先做环境、配套、后建公寓”的思路,提前3年,植草50公顷,运营高尔夫球场,在实现城市理想之上,成就第三代复合型地产开发。 我要评论
体育	易建联:不在乎加内特的垃圾话 我要一场比一场好 新浪体育讯 北京时间10月15日消息,据新泽西篮网官方网站报道,由于右肩拉伤,篮网首发大前锋易建联在昨天对波士顿凯尔特人的比赛下半场没有出场。 据阿联介绍,他是在第二节一次突破中,被对方的防守球员弄伤的,随后出于安全的考虑,他向主教练劳伦斯-弗兰克汇报了此事,并返回休息室接受检查、治疗。 事实上,在双方上一次在波士顿的交锋中,这位中国球员刚刚打出了季前赛开始以来的最佳表现,拿到了20分、8个篮板。 由于受伤部位需要恢复,阿联缺席了今天的训练,不过他表示希望参加美国当地时间本周五,与纽约尼克斯的比赛。 “我已经打了4场比赛,我希望自己可以一场比一场打得好,”阿联说道。“之前有2场比赛,我的表现一般,并且陷入了犯规危机,我需要想办法克服这个问题。” 谈到在波士顿的那场比赛里,和凯文-加内特之间的冲突时,阿联表现得非常坦然。事实上,在那场比赛里,加内特一度在比赛中企图推搡阿联,并冲过去用胸部撞击他,不过阿联没有退缩,而是选择和加内特“针尖对麦芒”,根本无视加内特满口乱喷的“垃圾话”。 “我不知道他都说了些什么,”阿联笑着回忆起了当时的情景。“他的嘴确实一直没闲着,不过对我来说,把比赛打好才是第一位的。” 虽然今天没有参加训练,不过通过早上的检查,球队已经同意阿联参加明天的训练。当然,如果球队认为阿联届时的身体情况不宜出战,那么鲍比-西蒙斯、约什-布恩,以及埃杜阿多-纳胡拉将有望竞争首发位置。 今年夏天,阿联在美国进行了特训,加强了力量,而现在虽然季前赛已经开始,他依然保持着每天下午和私人体能师一同前往训练馆加练的习惯。在之前的4场季前赛中,阿联场均出战23.8分钟,贡献9.5分、5.5个篮板,投篮命中率为45.5%。和前两个赛季相比,阿联在出场时间几乎相当的情况下,在得分、篮板方面都得到了提升,尤其是投篮命中率也大幅提高,展现出了夏季集训的成果。 但是,就像阿联自己说的,他场均的犯规竟为4.5次,除了仅出战一场比赛便6次犯规离场的希恩-威廉姆斯,阿联的场均犯规在全队名列前茅。在后面的比赛中,阿联必须解决这个问题,获得更多的上场时间,才能让自己的表现更上一层楼。 一分钱
体育	季后赛20+10街球王破天荒 1点优势助他pk罗斯隆多 新浪体育讯 北京时间5月1日,魔术客场114-89战胜76人,以总比分4-2晋级第二轮。霍华德被禁赛缺阵,但魔术的三分球21中11击垮76人。拉希德-刘易斯砍下全场最高的29分,JJ-雷迪克投进5个三分球得到15分。拉弗-阿尔斯通16投8中得到21分,希多-特科格鲁拿下12分。顶替霍华德出场的塔戈特得到11分15个篮板。 安德烈-米勒得到全队最高的24分,替补路易斯-威廉姆斯得到17分。依戈达拉表现不佳,得到20分。 对于魔术来说,赛前基本上都是坏消息,霍华德禁赛,库特尼-李伤停,两员主力缺阵让所有人都不看好他们。不过事实胜于雄辩,114-89,25分的大胜足以打消任何质疑。 阿尔斯通本场的发挥无疑是“现象级”。砍下21分尚是其次,送出10次助攻更是很好的梳理了球队的进攻。20+10,街球王此前职业生涯也只有6场比赛拿到过这个数据,季后赛更是破天荒第一次。 在这样一场关键的战役中,第一节无疑是重中之重。阿尔斯通开场就是一个跳投,随后街球王耍出18般武艺,突破上篮,跳投,助攻,并在三分线外两次命中远投。第一节还有1分钟,阿尔斯通跳投得分,街球王单节砍下12分,这个进球也让魔术领先15分,几乎提前扼杀了比赛的悬念。 之后的比赛阿尔斯通转型组织者,刘易斯能够一扫阴霾拿下29分,雷迪克能够变成当年的NCAA神射手,与阿尔斯通一个又一个的喂球密不可分。经此一战,魔术终于可以宣布,赛季中大交易换来街球王,这是一个正确的选择,底气十足,不容置疑。 纵观第一轮系列赛,阿尔斯通的表现也十分出色。6场比赛得分全部过10,场均15.2分,命中率达到43.7%,而且一共只有7次失误。发挥稳定,没有浪投,很少失误,这几乎是完美的组织后卫模板,现在,阿尔斯通做到了这一切。 第二轮的对手是德里克-罗斯,或者拉简-隆多?一个是季后赛处子秀砍下37分的怪物,一个是季后赛场均三双的怪物。是的,阿尔斯通不可能在进攻端打爆罗斯或者隆多,甚至很有可能被两个人中的一个打爆。但和他们相比,街球王的长处在于经验。罗斯第一次打季后赛,隆多虽然打过总决赛,但毕竟岁数还小,又没怎么经历过失败。无数的例子证明,在季后赛经验是多么珍贵。接下来,就看街球王怎么给小伙子上课了。 迪哥
教育	北京大学2008年考研最新变化详细解析 北京大学08年的 硕士生招生简章已经出来,尽管北大的推免比例超过50%早已引起各种争议,对于其中的利弊也是众说纷纭,但今年的推免比例依然是有过之而不及,对于这一点我们姑且不论,北大的考试科目及专业设置等方面和07年相比也发生了不小的变化,在这里万学海文先就这方面的情况给大家做一下分析。 培养方式方面的变化 在培养方式方面光华管理学院08年除金融学和工商管理硕士外,均按硕博连读方式招生培养。企业管理专业08年按IPHD项目要求进行招生与培养,入学前提交相关英语水平证明,入学后全英文授课。中国经济研究中心的西方经济学只招五年制硕博连读生10人,中间不授予硕士学位。另外企业管理专业增加市场营销方向。 初试科目发生变化的专业 物理学院 粒子物理与原子核物理 07年 研究方向: 01.理论核物理021- 02.实验核物理471 03.高能物理与粒子物理 04.应用核物理 05.微机应用与核电子学 06.中子物理与裂变物理 初试科目: 1 101政治 2 201英 3 603量子力学 4 403经典物理 含电动力学、热力学与统计物理 、408原子核物理 本专业考试科目4中经典物理、原子核物理任选一门。 08年 研究方向: 01.理论核物理 02.实验核物理 03.高能物理与粒子物理 04.应用核物理 05.微机应用与核电子学 06.中子物理与裂变物理 07.核聚变与等离子体物理 08.非平衡态统计物理 初试科目: 1.101政治 2.201英 3.602普通物理 含力学、热学、电磁学、光学 、603量子力学 4.803经典物理 含电动力学、热力学与统计物理 、808原子核物理 报考本专业01 06研究方向方向考试科目3限考量子力学,考试科目4中经典物理、原子核物理任选一门;07 08研究方向考试科目3限考普通物理,考试科目4限考经典物理。 核技术及应用 07年 考试科目 本专业考试科目4中电磁场、电子技术任选一门。 1 101政治 2 201英 3 602普通物理 含力学、热学、电磁学、光学 4 407电磁场 、410电子技术 08年 本专业考试科目4中电磁场、电子技术任选一门。 1 101政治 2 201英 3 301数学 一 4 807电磁场 、810电子技术 化学与分子工程学院 08年本学院的所有专业都考以下四科: 1 101政治 2 201英 3 606综合化学I 无机化学、有机化学 4 812综合化学II 分析化学和仪分、物化和结构 美学 07年 1 101政治 2 201英、203日、210法、211德任选一门 3 637美学 含原理、中西美学史 4 473中西哲学史 08年 1 101政治 2 201英、203日、210法、211德任选一门 3 626美学原理 含哲学原理 4 859中西美学史 含中西哲学 大气物理学与大气环境 初试科目 07年 1 101政治 2 201英 3 666高等数学 4 444环境科学概论 、445大气物理学基础 备注 考试科目4中大气物理学基础、环境科学概论任选一门。复试为综合口试。本专业学习年限3年。 08年 1 101政治 2 201英 3 665高等数学 4 882大气物理学基础 、883环境科学综合 备注 考试科目4中大气物理学基础、环境科学综合任选一门。复试为综合口试。本专业学习年限3年。 复试科目发生变化的专业 历史系 史学理论及史学史 07年 复试阶段笔试科目:史学概论及相关专业课。 08年 复试阶段笔试科目: 1 世界历史 2 专业外语。 历史地理学 07年 复试阶段笔试科目为中国历史文献及相关专业课 08年 复试阶段笔试科目: 1 中国历史地理 2 古代汉语。 历史文献学 含 敦煌学、古文字 07年 研究方向: 01.历史文献学 02.历史信息数字化 03.敦煌吐鲁番文书 04.礼学与经学 复试阶段笔试科目:相关专业课及01方向为历史文献学,02方向为数字化技术,03方向为敦煌吐鲁番文书,04方向为礼学与中国古典经学。 08年 研究方向 01.历史文献学 02.礼学与经学 03.敦煌吐鲁番文书 复试阶段笔试科目:01方向为 1 中国历史文献 2 古代汉语,02方向为 1 礼学与经学 2 古代汉语,03方向为 1 敦煌吐鲁番文书 2 古代汉语。 中国古代史 07年 复试阶段笔试科目名称与各研究方向名称相同及相关专业课。 08年 复试阶段笔试科目名称: 1 笔试科目名称与各研究方向名称相同 2 古代汉语。 专门史 07年 研究方向 01.中外关系史 02.中外文化交流史同济 03.中国社会史 04.中国少数民族史 05.台湾史与台湾两岸关系 复试阶段笔试科目:相关专业课及01-02、05方向为世界近现代史,03方向为中国社会史,04方向为中国少数民族史。 08年 研究方向 01.中外关系史 02.中国少数民族史 03.台湾史与台湾两岸关系 复试阶段笔试科目:01方向为 1 近现代中外关系史 2 世界近现代史,02方向为 1 中国民族史 2 古代汉语,03方向为 1 台湾史 2 世界近现代史。 世界史 07年 复试阶段笔试科目:相关专业课及01-02方向为中国古代史,03-05方向为欧美近现代史,06-07方向为亚非拉近现代史,08方向为环境史基础,09方向为日本史和韩国史。 08年 复试阶段笔试科目: 1 世界历史 2 专业外语。 专业设置变化较大的专业 物理学院 凝聚态物理 08年的研究方向减少了理论与系统生物学 软件与微电子学院 软件工程 07年的研究方向为: 01.软件开发技术 02.软件测试与质量保证 03.软件工程管理 04.嵌入式系统工程辅导 05.数字家庭技术 06.移动通信服务终端 07.嵌入式多媒体技术 08.语言信息处理 09.计算机辅助翻译 10.网络与信息安全 11.移动及互联网技术与应用 12.服务科学与工程 13.金融信息工程 14.项目管理 15.创业与创新管理 16.IT市场营销 17.创业投资 18.媒体艺术 19.计算机动画 20.数字艺术技术 21.数字音频 22.游戏设计与编程 初试科目 1 101政治 2 201英 3 301数学 一 、303数学 三 、619数字艺术基础、621翻译能力综合 4 454软件工程与数据结构、455命题创作、457计算机应用基础、458电子线路 备注: 报考方向01 08、10 13方向的考生考试科目3限考数学 一 ,考试科目4限考软件工程与数据结构、电子线路 两门任选一门 ; 报考方向14 17方向的考生考试科目3限考数学 三 ,考试科目4限考企业管理; 报考方向09方向的考生考试科目3限考翻译能力综合,考试科目4限考计算机应用基础; 报考方向18、19、21方向的考生考试科目3限考数字艺术基础,考试科目4限考命题创作 命题创作分为A、B部分,请考生根据报考的专业方向选做试题,A部分,18、19方向:用连续画面表现所给出的一段故事情节,单色、着色均可。请考生自带相应绘图工具;B部分,21方向:将给出一套图形符号,分别代表声音物体,声音环境及声音变化。要求考生发挥创作性,并根据题目规定用图形方式谱曲,描述创作过程。请自带铅笔、橡皮及直尺。 报考方向20、22方向的考生考试科目3限考数字艺术基础,考试科目4限考软件工程与数据结构。 报考方向18 22方向的考生必须在北京大学报名并参加入学考试。 本专业招生人数包括深圳研究生院60人。 深圳拟开设以下研究方向:04、07,根据考生初试、复试加权总成绩及个人自愿,确定上课地点 北京或深圳 。详情请见北大研究生院主页软件工程硕士招生简章。 08年的研究方向为: 01.软件开发技术 02.软件测试与质量保证 03.软件工程管理 04.嵌入式系统工程 05. 移动通信服务终端 06. 嵌入式多媒体技术 07.移动及互联网技术与应用 08. 语言信息处理 09. 计算机辅助翻译 10. 密码学及其应用 11.系统与网络安全 12.电子服务技术 13.业务分析与咨询 14.金融信息系统 15.金融信息服务 16.项目管理 17.IT市场营销 18.创新与创业投资管理 19.计算机动画 20.CG制作 21.高效可信软件技术 22.面向服务的软件技术 23.嵌入式软件与系统 24.数字内容处理与服务 初试科目 1 101政治 2 201英 3 301数学 一 、303数学 三 、611数字艺术基础 、613翻译能力综合 4 835软件工程与数据结构 、836命题创作 、838计算机应用基础 、839电子线路 、841IT企业管理 备注: 报考01 08、10 12、14、21 24方向的考生考试科目3限考数学 一 ,考试科目4限考软件工程与数据结构、电子线路 两门任选一门 ;报考13、15 18方向的考生考试科目3限考数学 三 ,考试科目4限考IT企业管理;报考09方向的考生考试科目3限考翻译能力综合,考试科目4限考计算机应用基础;报考19 20方向的考生考试科目3限考数字艺术基础,考试科目4限考命题创作 用连续画面表现所给出的一段故事情节,单色、着色均可。请考生自带相应绘图工具 。报考19 20方向的考生必须在北京大学报名并参加入学考试。 本专业招生人数包括深圳研究生院50人。深圳拟开设以下研究方向:04、06,根据考生初试、复试加权总成绩及个人自愿,确定上课地点。详情请见北大研究生院主页软件工程硕士招生简章。 信息科学技术学院 信号与信息处理 07年 研究方向 01.模式识别与图像处理 02.计算机视觉与虚拟现实 03.机器感知与智能机器人 04.计算机听觉 05.机器语音识别 06.自然语言处理 07.听觉计算模型 08.生理、心理信息处理与神经计算 09.信息处理理论与技术 10.信号处理理论与技术 初试科目 1 101政治 2 201英 3 301数学 一 4 847电子线路 、848智能与信息专业综合 含计算机原理、数据结构与算法 、851数字信号处理基础 备注: 本专业初试业务课考试科目共分五组,第一组:数学 一 、数字信号处理基础;第二组:数学 一 、智能与信息专业综合;第三组:同北京大学数学科学学院信号与信息处理专业;第四组:同北京大学信息科学技术学院计算机软件与理论专业试题,复试科目限考数据库;第五组:数学 一 、电子线路。报考方向01-08的考生可选择上述前四组考试科目中任意一组,报考方向09-10的考生限考第五组考试科目。第二组考试科目参考书目为《微型机算机基本原理与应用》,王克义等,北京大学出版社,1997年;《数据结构与算法分析》 C++第二版 ,张铭、刘晓丹译,电子工业出版社,2002年。 复试阶段闭卷笔试:01-08方向复试科目:信息专业综合;09-10方向复试科目:信号与系统。 08年 研究方向 01.信息处理理论与技术 02.信号处理理论与技术 初试科目 1 101政治 2 201英 3 301数学 一 4 932电子线路 计算机软件与理论 07年 研究方向 01.软件工业化生产技术与系统 02.软件复用与软件构件技术 03.操作系统 04.嵌入式软件 05.面向对象方法与技术 06.软件项目管理 07.计算机语言与编译系统 08.网络与信息安全 09.Web信息共享与集成技术 10.面向大规模计算的网格构件技术 11.知识工程 12.商务智能 13.面向移动设备的空间信息技术 14.Web环境中的信息提取 15.人工智能 16.生物特征识别 17.模式识别 18.图形图像与多媒体 19.人机交互与虚拟现实 20.典型应用领域的数据库与信息系统 21.Web环境下的数据库与信息集成 22.联机分析处理与数据挖掘的方法和应用 23.数据库系统实现技术 24.语义网与数据网络 25.自然语言处理 26.机器翻译的理论与技术 27.信息检索与提取 28.计算术语学及领域知识工程 29.算法分析与计算复杂性 30.程序的形式语义 31.程序的正确性验证 32.量子信息学 33.生物信息学 34.图与组合优化 08年 研究方向 01.软件工业化生产技术与系统 02.软件复用与软件构件技术 03.操作系统 04.嵌入式软件 05.面向对象方法与技术 06.软件项目管理 07.计算机语言与编译系统 08.网络与信息安全 09.人工智能 10.知识表示与知识工程 11.电子商务与电子政务 12.模式识别与生物特征识别 13.面向大规模计算的网格构件技术 14.面向移动设备的空间信息技术 15.图形图像与多媒体 16.人机交互与虚拟现实 17.典型应用领域的数据库与信息系统 18.Web环境下的数据库与信息集成 19.联机分析处理与数据挖掘的方法和应用 20.数据库系统实现技术 21.语义网与数据网络 22.多媒体数据库管理技术 23.自然语言处理 24.机器翻译技术 25.信息检索与提取 26.文本挖掘与知识工程 27.文本内容计算与网络信息处理 28.语料库语言学 29.计算词典学与词典编纂技术 30.算法分析与计算复杂性 31.程序的形式语义 32.程序的正确性验证 33.量子信息处理 34.生物信息学 35.图与组合优化 36.多智能系统 37.统计机器学习 计算机应用技术 07年 研究方向 01.文字与图形信息处理 02.数字视频信息处理 03.网络与数据库技术的应用 04.内容管理与知识管理 05.彩色图像处理 06.信息安全保障技术 07.网络攻防技术 08.Web金融信息挖掘 09.数字版权保护技术 10.电子政务技术 11.高性能嵌入式系统及其应用 12.知识表示与推理 13.知识科学与智能教育 14.数据仓库与数据挖掘 15.多媒体与智能信息检索 16.人工智能与机器学习 17.时空数据库与时空信息分析技术 18.数字图书馆与数字博物馆 19.数据库与知识库 20.智能商务与Web智能 21.数据网格与知识网格 22.智能数据分析 23.计算智能 24.人工免疫系统与计算机安全 25.智能信息获取与目标识别 26.视频编码 27.多媒体检索 初试科目 1 101政治 2 201英 3 659计算机数学基础 高等数学、离散数学 4 850计算机软件基础 数据结构、操作系统 08年 研究方向 01.文字与图形信息处理 02.数字视频信息处理 03.网络与数据库技术的应用 04.内容管理与知识管理 05.彩色图像处理 06.信息安全保障技术 07.网络攻防技术 08.Web金融信息挖掘 09.数字版权保护技术 10.电子政务技术 11.高性能嵌入式系统及其应用 12.知识表示与推理 13.知识科学与智能教育 14.数据仓库与数据挖掘 15.多媒体与智能信息检索 16.人工智能与机器学习 17.时空数据库与时空信息分析 18.数字图书馆与数字博物馆 19.数据库与知识库 20.智能商务与Web智能 21.数据网格与知识网格 22.数据流与传感器网络 23.计算智能 24.人工免疫系统与计算机安全 25.智能信息获取与目标识别 26.视频编码 27.多媒体检索 28.模式识别与图像处理 29.计算机视觉与虚拟现实 30.机器感知与智能机器人 31.计算机听觉 32.机器语音识别 33.自然语言处理 34.听觉计算模型 35.生理、心理信息处理与神经计算 初试科目 1 101政治 2 201英 3 301数学 一 、659计算机数学基础 高等数学、离散数学 4 933智能与信息专业综合 含计算机原理、数据结构与算法 、935计算机软件基础 数据结构、操作系统 、936数字信号处理基础 备注 本专业初试业务课考试科目共分三组,第一组:计算机数学基础、计算机软件基础;第二组:数学 一 、智能与信息专业综合;第三组:数学 一 、数字信号处理基础。报考方向01 13的考生限考第一组考试科目;报考方向14 35的考生可在三组考试科目中任选一组。 工学院 工程力学 07年 研究方向 01.工程与科学计算 02.结构振动分析 03.工程材料的力学行为 04.风工程与工业空气动力学 05.力学实验与技术 08年 研究方向 01.大规模工程与科学计算 02.计算结构力学 03.风工程与工业空气动力学 04.力学实验与技术 05.复合材料工艺与性能 06.功能材料 07.计算材料 08.微纳器件与生物芯片 备注 报考本专业05 08方向的考生还可选考北京大学化学与分子工程学院、物理学院、生命科学学院任一组考试科目。 力学 生物力学与医学工程 07年研究方向 01.生物力学 02.医学信号与医学图像 03.生物医学材料 04.生物芯片 05.生物界面 06.生物功能分子 07.生物功能材料 08年研究方向 01.生物力学 02.生物医学材料 03.生物医学信息与仪器 04.生物工程 力学 力学系统与控制 07年研究方向 01.非线性与鲁棒控制 02.动力系统稳定性 03.控制系统计算机仿真与实验研究 04.复杂力学系统控制 05.航天器动力学分析与控制 06.散体介质冲击动力学 07.关联系统分析与控制 08.混沌系统分析与控制 08年研究方向 01.非线性与鲁棒控制 02.动力系统稳定性 03.控制系统计算机仿真与实验研究 04.复杂力学系统控制 05.航天器动力学分析与控制 06.散体介质冲击动力学 07.关联系统与复杂网络 08.多智能体群体动力学与控制 09.非线性系统同步与控制 10.飞行器导航、控制与制导 11.飞行控制系统仿真 控制理论与控制工程 07年研究方向 01.复杂系统控制 02.智能控制 03.机器人控制 04.网络化系统 05.非线性系统动力学与控制 08年研究方向 01.复杂系统控制 02.智能控制 03.机器人控制 04.网络化系统 05.非线性系统动力学与控制 06.信号处理 07.工业建模与优化管理 生物医学工程 07年研究方向 01.生物力学 02.疾病诊治的分子技术与微米纳米技术 03.医学信号与医学图像 04.生物医学材料 05.眼视光学与技术 08年研究方向 01.生物医学微纳米技术 02.生物医学信息技术和医疗仪器技术 03.生物医用材料与组织工程 04.功能成像 城市与环境学院和环境科学与工程学院 环境科学 07年 研究方向 01.环境化学与环境过程模拟 02.城市与区域污染控制 03.环境监测与技术 04.水环境控制与环境生物技术 05.环境生态学 06.环境规划与管理 07.环境经济学与政策 08.环境与可持续发展 09.水资源与水沙环境 10.水环境科学 11.土壤环境科学 12.区域环境科学 13.环境信息系统 14.环境法 初试科目 1 101政治 2 201英 3 612经济学 、613环境与资源保护法学、614物理化学 、615环境工程 、666高等数学 4 443环境科学原理 由70%基本题和30%方向题组成 、444环境科学概论 、446环境生态学、447普通化学 备注 考试科目3中,方向01-04可任选高等数学、物理化学、环境工程,方向07限考经济学,方向05、06、08-13限考高等数学,方向14限考环境与资源保护法。考试科目4中,方向01-04可任选普通化学和环境科学概论,方向06-09限考环境科学概论,方向05限考环境生态学,方向10-13限考环境科学原理,方向14限考环境科学概论。报考方向01-04和09-13的考生还可选北大化学与分子工程学院各专业、生命科学学院生物化学与分子生物学专业任一组考试科目。报考方向01的考生还可选考本院大气物理学与大气环境专业试题。本专业学习年限3年。本专业招生总数含深圳研究生院15人,其中拟接收推荐免试生70%左右。 08年 分到城市与环境学院和环境科学与工程学院分别开设 城市与环境学院的研究方向: 01.水环境科学 02.土壤环境科学 03.区域环境科学 04.环境信息系统 初试科目 1 101政治 2 201英 3 665高等数学 4 878环境科学原理 由70%基本题和30%方向题组成 备注 考生可选北大化学与分子工程学院个专业、生命科学学院生物化学与分子生物学专业任一组考试科目。本专业学习年限3年。拟接收推荐免试生70%左右。 环境科学与工程学院的研究方向为: 01.环境化学与环境过程模拟 02.城市与区域污染控制 03.环境监测与技术 04.水环境控制与环境生物技术 05.环境生态学 06.环境规划与管理 07.环境经济学与政策 08.环境与可持续发展 09.水资源与水沙环境 10.环境法 初试科目 1 101政治 2 201英 3 638经济学 、639法学基础 、640物理化学 、641环境工程 、665高等数学 4 879环境生态学 、880普通化学 、883环境科学综合 备注 考试科目3中,方向01 04可任选高等数学、物理化学、环境工程,方向05、06、08、09限考高等数学,方向07限考经济学,方向10限考法学基础。考试科目4中,方向01-04可任选普通化学和环境科学综合,方向05限考环境生态学,方向06 10限考环境科学综合。报考方向01 04和09的考生还可选北大化学与分子工程学院各专业、生命科学学院生物化学与分子生物学专业任一组考试科目。报考方向01的考生还可选考本院大气物理学与大气环境专业试题。本专业学习年限3年。本专业招生总数含深圳研究生院15人,其中拟接收推荐免试生70%左右。 分子医学研究所 生理学 07年 研究方向 01.细胞膜转运 胞吐/胞吞 、受体和离子通道 02.神经与心血管相互作用实验生物学6554 8814 03.生物电极及其应用考 04.心血管分子药理学 08年 研究方向 01.细胞膜转运 胞吐/胞吞 、受体和离子通道 02.神经与心血管相互作用实验生物学 03.生物电极及其应用 04.心血管分子药理学 05.心血管分子病理学 06.心血管疾病灵长类动物模型研究 细胞生物学 07年 研究方向 01.细胞受体信号网络及药物设计 02.细胞凋亡与再生课 03.数字细胞模型与理论生物学 08年 研究方向 01.细胞受体信号网络及药物设计 02.细胞凋亡与再生 03.数字细胞模型与理论生物学 04.心血管细胞信号转导 05.肿瘤血管新生 生物化学与分子生物学 07年研究方向 01.心血管疾病相关基因的筛选、功能及调控 02.血管内皮细胞增生、凋亡的基因调控及信号传导 03.血管生成在心血管疾病及癌症抑制中的基因调控及作用机制 04.促进或抑制血管生成的天然药物筛选及其药理学研究 05.比较基因组学及基因表达与调控 08年的研究方向 01.心血管疾病相关基因的筛选、功能及调控 02.人类疾病与遗传 03.比较基因组学与心脏发育 中国语言文学系 语言学及应用语言学 07年研究方向 01.理论语言学 02.对外汉语教学 08年研究方向 01.理论语言学 02.对外汉语教学 03.语音学 考古学及博物馆学 报考中国古代建筑方向的初试选做部分中国古代建筑试题;复试为中国古代史 政府管理学院 区域经济学 07年研究方向 01.城市与区域经济 02.城市与区域规划 03.区域分析与城市模拟 08年研究方向 01.城市与区域经济 02.区域分析与规划 03.经济地理 行政管理 08年取消了审计管理方向 外国语学院 比较文学与世界文学 07年研究方向 01.欧洲文学 02.美洲文学 03.东方文学 08年新增研究方向 04.跨文化研究 05.世界文学理论 印度语言文学 07年 研究方向 01.印地语言文学 02.乌尔都语言文学 03.印度近现代文学 04.印度宗教 05.南亚文化 初试科目 1 101政治 2 201英 3 649综合考试 、653印度文学 4 833印度文化 备注 关于考试科目3:报考01-03方向的考生限考综合考试;报考04-05方向的考生限考印度文学。 08年 研究方向 01.印度古代语言文学 02.中印文化交流与比较 03.佛教文献与文化研究 04.印地语言文学 05.乌尔都语言文学 06.印度近现代文学 07.印度宗教 08.南亚文化 初试科目 1 101政治 2 201英 3 649综合考试 、653印度文学 4 916印度文化 、917印度学与佛教学基础 备注 关于考试科目3:报考01 06方向的考生限考综合考试;报考07 08方向的考生限考印度文学。 关于考试科目4:报考01 03方向的考生限考印度学与佛教学基础;报考04-08方向的考生限考印度文化。 亚非语言文学 08年取消了缅甸语言文化,希伯莱语言文化和越南语言文化。 马克思主义学院 马克思主义基本原理08年增加马克思主义基本原理方向 艺术学院 艺术学 07年研究方向 01.音乐学 02.文化艺术管理 03.舞蹈学 08年研究方向 01.艺术学理论 02.文化艺术管理 03.音乐学 08 年新增专业 城市与环境学院 自然地理学 研究方向 01.土地科学 02.资源管理与区域开发 03.全球环境变化与陆地生态系统 04.区域旅游开发与管理 05.资源信息系统 初试科目 1 101政治 2 201英、202俄、203日、210法、211德任选一门 3 665高等数学 4 870自然地理学 更多信息请访问:新浪考研频道 考研论坛 考研博客圈 特别说明:由于各方面情况的不断调整与变化,新浪网所提供的所有考试信息仅供参考,敬请考生以权威部门公布的正式信息为准。
教育	2012年历史学专业考研复习四大方法 对于2012年历史学专业考研 微博 的同学们来说需要注意哪些问题,有哪些复习方法值得大家掌握的?专业课考研辅导专家们在此为广大考生们从四个方面加以说明,希望同学们引起重视,提高复习效率。 第一、强化对基础知识的复习。 这是我们每一年都给大家反复强调的内容。考纲要求考生要了解中外历史发展的主要过程、基本线索和阶段特征,特别是对一些跨专业的考生而言,这点尤为重要。所以再次提醒2012年的考生们一定要以基础教材和考试大刚为基本出发点,突出强化基础知识中的重点知识。在备考的过程中,一定要多看参考教材,要在通读、精读的基础上全面的了解、掌握课本上的知识点,形成基本的知识框架。 第二、注意自己归纳总结知识点。 无论是科班的考生,还是跨专业的考生,在复习过程中一定要自己整理、总结知识点,辅导书可以作为参考,切忌买一本辅导书背背就一劳永逸了。自己整理、总结知识点的过程也是加深对知识点理解、记忆的过程。只有自己整理、总结了,才能在考场上对见过的题对答如流,考取高分。 第三、在全面的基础知识复习基础上,构建系统的知识体系。 能够将中外历史熔为一炉,将古今线索划为一线,特别是在近现代历史的复习上,要充分认识到近代以来与日剧深的全球化进程,是借助兼容为一个整体,世界各地之间的历史不再是各自孤立,因而更进一步要求考生在复习时候能够把握整个世界的脉络,在复习世界近代史时候,要充分认识到中国近现代史也是其中摘要的组成部分,而中国近现代历史更要放到世界背景之下加以解读。 第四、充分重视考前信息。 经过这么多年的教学和辅导,老师能够对一些方向性的内容做一些自己的分析和预测,考生应该在这方面更多关注和重视。同时,又不能将基础知识的复习完全寄望在老师的辅导。基础知识的积累和巩固还是要靠自己!还有,一定要充分重视统考之前各重点高校的真题,可以说,今年的大题几乎都是各高校自主命题时考察过的原题。现在市面上也有这样的资料,同学们也可以通过自己的各种途径来进行这方面的资料收集。 最后,预祝准备参加2012年考试的同学轻松复习、愉快生活、学有所成!
体育	江苏洋帅赛前示弱 教练:面具人归来可与广东争锋 自从执教南钢队以来,外教杰森带给了球队很多东西,不过他本人也从中国篮球从江苏篮球身上学到了一些东西,其中最重要的一条就是 “低调”。 昨天,在球队从杭州抵达比赛地中山后,杰森在酒店大堂把队员们召集在一起:“我现在只想告诉你们,打浙江的最后6分钟是我见过的你们打得最好的一段时间。现在大家的任务就是休息好,明天的比赛不用多想,拼出来就行,拼出来就是胜利。”一向信心十足的杰森再次遇到卫冕冠军时选择了“示弱”。 “尽管广东实力比我们强,可每次打广东时我们身上的压力都比较大,都想着赢球证明自己,不过效果往往适得其反。我觉得杰森这么说,是给我们卸包袱。”队中的核心胡雪峰是这么理解杰森这番话的。 不过队中的一位助理教练却有不同看法:“我觉得杰森的心里很看重这场球,他非常想拿下来。不过客观分析,我们现在的人员配置要想客场赢广东难度太大,杰森这番话其实表达了他心中的无奈。不过没关系,等易立、孟达回归后,我们依然有机会与广东在季后赛中一争高下。”据队医李彦介绍,面部骨折的易立从香港定做的面具已经到了他的手上,经过一段时间的磨合,易立开始适应戴着面具打球,如果不出意外,易立肯定会在常规赛结束前复出。
体育	魔鬼训练刘国梁亲自上阵 王皓马龙被罚钻桌子 图 宁波北仑体育馆的墙壁上上贴着“自尊自勉,优中更优,自强自信,强中更强”醒目大字。在这红色的标语注视下,中国乒乓球男队正在进行着备战横滨世乒赛的封闭集训。 由于21日将进行三场队内PK赛来确定三张世乒赛门票,因此今天的训练对媒体开放。下午三点半,记者来到北仑体育馆时,队员们正在做训练前的热身活动。热身完毕进入正题,今天下午的主要内容是双打配合的演练。 来自上海的两位主力王励勤和许昕成为最抢眼的人物。两人一个左手一个右手,又有在上海队配合打乒超的经历,十分默契。尽管只是训练课,但教练组仍安排了比赛环节,并且是带有惩罚性的 便是国乒的保留节目,输者钻桌子。王励勤/许昕的首个对手是马龙/王皓,上海组合打得王皓和马龙连续钻了三次桌子。接着,刘国梁把马龙叫到一旁进行指点,代之以张继科和王皓配对,可是王励勤/许昕还是在对抗中占据了上风。无奈之下,教练组把奥运会冠军马琳/陈?拉了过来,这才煞住了上海组合的威风。 训练中固然不乏像钻桌子这般的趣味,但大多数时间,国乒的训练用“魔鬼式”来形容毫不为过。不仅每天要三练,而且强度非常大。晚上的训练接近尾声时,教练组还安排了多球练习,一组球打下来,累得许昕直挤眉弄眼,大口喘气;马琳则不断地到场边喝水,“我喝得水快赶上网球运动员的了。”累得不仅是运动员,教练们何尝又能清闲,因为教练都是亲自上阵给队员喂球,主教练刘国梁连续给马琳和许昕喂了几组球之后,也忍不住抖抖手腕放松一下。在这间隙,一旁的领队黄飚则自告奋勇开始为球员服务。 从早上9点开始训练,到最后一堂训练课结束已经是晚上9点半。而在记者离开的时候,很多队员还会主动到力量房去练身体。 记者 李旭
体育	欧亚对抗赛马琳险胜格林卡 赛后擦汗直叹“崩溃了” 全运抽签揭晓 本报讯 记者孙海光 全运会乒乓球决赛单项、团体项目抽签昨日在京结束。团体方面,头号种子北京女队与河北队同分在A组,男队则和拥有王励勤、许昕的上海队同分在C组。 昨日上午,全运会抽签在乒羽中心进行,团体赛大都将上演强强对抗。女团方面,卫冕冠军北京队被分在A组,同组的还有山西、四川和河北队。拥有张怡宁、丁宁和郭焱的北京队是夺冠大热门,同组中能给她们制造威胁的只有牛剑锋领军的河北队。 相比女团,北京男团要薄弱得多,单凭马龙一人想在团体赛中有所作为难度很大。北京队和拥有王励勤、许昕等国家队选手的上海队同分在C组,同组的还有浙江和福建队。 单项方面,王皓和张怡宁分列男女单打头号种子。王皓和马琳被分在男单上半区,2号种子马龙和王励勤同处下半区。女单方面,张怡宁、丁宁、刘诗雯、彭陆洋等人都被分在上半区,郭跃、李晓霞则被分在下半区。 亚洲再胜欧洲 本报讯 记者孙海光 在昨晚结束的欧亚乒乓球对抗赛中,亚洲队再次以3比2战胜欧洲队。亚洲队主教练刘国梁称如果波尔在,两队实力会接近一些,比赛也会更加激烈。 首场,中华台北的庄智渊3比0胜瑞典老将佩尔森。随后,马琳和老将格林卡的比赛一直打到第5局,马琳在8平时凭借一个擦网球取得领先,并最终赢球。“崩溃了!”马琳赛后边擦汗边小声嘀咕,“自己的发挥也就算一般了,馆太大,球速不好控制。格林卡打了这么多年,技战术变化很灵活。” 随后,尽管奥恰洛夫3比1战胜朱世赫,为欧洲队扳回1分。但马龙3比0完胜老将萨姆索诺夫,为亚洲队锁定胜局。第5场比赛已无关大局,张钰2比3输给了梅兹。 “10场单打,肯定亚洲队要占优势,而且里面还有中国队员。如果波尔来,比赛会更激烈一些。”刘国梁表示,“我觉得赛制可以再改一下,从场地、人员、奖金、积分等方面来调动球员的积极性。既然是交流,就要势均力敌,建议每个协会以后出一个队员。” 欧洲站的比赛将于11月10日和11日进行。从国际乒联传来的消息,明年该比赛将很可能加入巡回赛积分。
科技	携程拟助企业客户减少商旅支出 乐琰 携程旅行网昨天宣布,为了进一步拓展其商旅业务,启动面向企业客户的携程商旅通智能报告,该报告将帮助企业客户减少商旅支出。 携程网高层表示,虽然目前商旅业务占据公司整体业务量比例很小,但未来发展会很快,预计将以每年三位数字的增长率提升。此前,携程网对手e龙的大股东EXPEDIA刚刚宣布独立入华发展商旅业务,中国商旅市场一时火药味十足。 据悉,携程主要依托数据库开发了商旅通智能通报告,该报告可以让企业客户以在线形式实时掌握花费动态,共有138种商旅报告。“我们希望通过这个服务帮助客人了解、控制和减少商旅成本,平均可以减少23%,最高可以减少50%,这也标志着中国商旅管理进入智能时代。”携程商旅业务副总裁庄宇翔表示。 记者在采访中了解到,目前携程主要的业务还是机票和酒店预订,而商旅仅占据小于10%的份额,但拥有每年三位数字的高增长率。“光靠机票和酒店的预订业务,是不可能成为世界级的大企业的,必须要有技术含量的核心业务,这次推出商旅通智能报告,其实就是一个有技术含量的业务,而我们今后也会快速发展商旅板块。”携程CEO范敏表示。 《中国商旅监测与趋势 尼尔森携程商旅报告2008》显示,目前有33%的企业拥有相应的商旅政策,有46%的企业表示将商旅等相关业务外包。另有统计显示,中国商旅市场年份额大约有2000亿元,而目前具有国际品牌的专业商旅公司在华总体市场份额只有每年100亿元,所以市场空间很大。 据悉,除了HRG、CWT等国际商旅企业之外,就在近期,EXPEDIA也宣布独立入华发展商旅业务。 业内人士指出,相对而言,海外品牌的国际知名度较高,有很好的海外客源系统,但总体而言,海外商旅企业在华本土客户的拓展度不够,而携程则拥有良好的本土优势,比如目前携程有30%左右商旅客户是本土企业,其中,李宁、腾讯等本土大型企业都具有不错的商旅外包意识和经济实力,但部分中小企业缺乏商旅成本控制意识,则是携程目前较难攻破的领域。
房产	亦庄国际E庄预计7月推58平起1-2居可享95折 新浪房产讯 实习编辑 田硕 国际E庄 论坛 相册 户型 样板间 点评 地图搜索 项目预计2010年7-8月开盘,预计均价12000元/平米,全款95折。项目位于亦庄东部新区科创二街与经海四路交叉处,待售户型为58-67平米一居、86-94平米二居,2011年3月入住。 国际E庄是亦庄科技园区居住核心,往日皇家家苑,今朝国际e城,宜业宜居。位于东南五环和京津塘高速路,距 CBD核心 国贸桥车程仅13.5公里, 全程无红绿灯;同时享有规划中M12、L2双轻轨之便;区域价值潜力朝大。 国际E庄是五环路旁的7.5万平米、低密度办公居住区,百公顷代征绿地环绕,且邻4000亩国际企业文化公园和18洞高尔夫球场,独占都市绿肺之核;传承亦庄核心区 低密度特性和生活形态,尽享高品质办公居住氛围。5万平米的大型商业中心、8千平米的欧式风情步行商业街;中小学、幼儿园、社区医疗、区域医院一应俱全。 以上信息仅供参考,最终以开发商公布为准。 点击查看更多打折优惠楼盘信息 点击查看最新楼盘户型展示 延伸阅读: 北京楼市新政后2月 抄底你准备好了么 职场新人购房指导 2万元以下在售1居小户型推荐 分秒间贯穿东西城 悉数6号线周边热盘 深入挖掘京城保值热盘
体育	中国篮球难逃盛极而衰 八一主帅批现役国手致命伤 “联赛为本”不是一句空话。对于中国男篮来说,在经历和目睹了亚锦赛之后,该如何提高联赛水平是个很重要的问题。尤其是在王治郅、刘炜、杜锋、王仕鹏等战将逐渐进入职业生涯暮年之时,如何补充新鲜血液,如何让年轻高手挑起大梁,将是中国男篮在下届亚锦赛以及伦敦奥运会,能否实现突破的关键所在。 人才井喷 十四年前,中国篮球奄奄一息,人才匮乏,只靠“黄金一代”的国家队员苦撑局面。“三大中锋”的崛起似乎让人们看到中国篮球的希望。当时很多人认为“中锋时代”,让我们的联赛从缺兵少将期带进人才丰盛期,CBA也真正构成了老中青和外援四方聚首的英雄会。 举全军之力,“八一王朝”的六连冠、八称霸除了源于训练刻苦、管理严格之外,主要得益于人才优势。“七大国手” 王治郅、李楠、范斌、莫科、王中光、陈可、李可,让人看着眼红。八一男篮虽没外援,但是仰仗整体的人才优势雄霸CBA。 广东宏远可谓不穿军装的“民间八一”。作为私有企业,他们也可以从全国各地引进人才,从教练到队员四分之三的宏远队人员来自外省。他们在待遇、人员政策上甚至比八一队更灵活、更有吸引力。杜锋、李群、王仕鹏、朱芳雨,还有当年的张勇军、李春江、关德友多是来自东北等地。 外地人才的引进也促进了广东本土人才的成长,易建联、陈江华、陈大为等都是2000年之后脱颖而出的广东新秀。外地的人才也带来了外地的理念,开阔了广东的眼界。招贤纳士,水到渠成。宏远三连冠、五称王,是其十年人才引进和学习的必然结果。 另外,辽宁和江苏一直是中国体育的人才大省,基层训练水平最为普及和完善。这两支球队的人才几乎都是本省的子弟兵,边强、刘相韬、杨鸣、李晓旭;唐正东、胡雪峰、易立、孟达。辽苏依靠雄厚的人才储备与军粤两强分庭抗礼。 人才断档 你可以说是凶猛外援作怪,也可以说自己人不争气,但在“人才井喷”后,中国篮球却真的是急速断档。 在近日的篮协“批斗会”上,八一队主教练阿的江说得很中肯,“现在很让人怀念当年的后卫宫鲁鸣,怀念投手孙军、胡卫东、郑武他们,为什么?因为他们都有自己的特点,但现在接班人都没了。 ” 的确,中国篮球曾经在很长一段时间出现盲区,学了很长时间的美国和欧洲,丢失了几代篮球人的精髓,这点很可怕。 中国男篮前助理教练、篮球评论员张卫平尖锐指出:“中国队目前是青黄不接,各个位置都断档、接不上茬,应该好好正视自己,别老提什么世锦赛前16名、奥运会前8名了,那个名次并不是什么新的里程碑,何况还有很多偶然因素。 ” 现在,很多CBA球队的教练员和队员都很依赖外援,导致球队缺乏核心领袖。 本来,我们引进外援只有一个目的,就是让我们的联赛更精彩。这个精彩包含了两个层面的内容:第一,比赛的场面更好看,比如更多的身体对抗、扣篮;第二,帮助我们本土球员,带动我们本土球员迅速成长。 现在在场上打拼的,都是CBA的第三代到第四代球员,因此我们的外援也进入第三代到第四代。同步成长本是好事,但看着外援从补充成为主角,疯狂发挥“一人独大”,这样的局面却严重压制了本土年轻队员的成长。 为此,中国男篮在近日的研讨会上表示,应该从长计议,把2011年亚锦赛确定为下一步的奋斗目标,而不是明年世锦赛和亚运会。其中重要的举措就是:减少CBA联赛外籍球员的上场时间,培养、造就自己的人才。 人才储备 目前,CBA培养年轻队员还是依靠各个俱乐部。 作为准入条件,每家俱乐部必须成立自己的二队,甚至三队。目前是18支俱乐部,每支俱乐部训练青少年队至少保持20人。另外就是NBL的球队,就是我们过去说的乙级联赛的球队,两个联赛加起来30个球队,一个球队养两个,是60支青年队。 另外,一个巨大的补充就是CUBA,它从1998年创立到现在也有十多年了,现在有700多所学校。经过十多年的发展,光在CUBA里面执教的专业队的教练就超过40人。 因此,CUBA完全已经形成了对于CBA联赛后备人才的补充。而且所有的家长,宁肯孩子不上专业队,成不了球星,但是一定要让他上大学。因此很多人才的来源,甚至要好过于现在职业俱乐部的后备人才。 不过问题是:有了新人,并不等于完成了新老交替。十多年的联赛,也暴露出了新人锻炼机会过少等问题。 许多新入队的年轻队员,几乎在整个联赛期间都一直坐“冷板凳”,一些球队赛前曾下决心大胆使用新人,但比赛中仍要靠老将打天下,许多场次就是五六人打满全场。 所以说还得让青年队员多打联赛,多磨炼,从根上解决人才断档的问题。 记者 刘放 注:本报关于中国男篮系列反思报道之教练篇、球员篇、篮协篇、CBA篇今日刊登完毕。
科技	暑期海边畅游卡西欧G1高效防水仅1920元 经过两天的脑力竞赛,高考终于结束了,属于高三毕业生的暑假就要开始了,努力拼搏了三年的考生们,是不是要好好的放松一下,出去游玩一番,那么天高云淡,清凉无比的海边将是各位的首选。可是很现实的问题是,出去玩总要拍照,相机怕水没法拍啊。不过现在不用担心了。小编下面要介绍的这款数码相机 卡西欧EX-G1,就很好地解决了这个难题。 卡西欧EX-G1是一台非常吸引眼球的相机,不仅是它奇特的外形设计,还有令人惊奇的全面防护功能 防水、防冻与防摔。卡西欧EX-G1融合了卡西欧G-shock系列电子手表耐摔、防水程度高等优点的EX-G1有着强大的三防防护能力,造型也是相当轻薄帅气,配备1200万像素感光元件及3倍光学变焦镜头,使像质更加的清晰。 从外观来看卡西欧EX-G1的造型摆脱了传统相机的设计框架,整体设计远动感十足,向消费者展示其极限摄影器材的魅力。卡西欧EX-G1的机身三围为103.5x64.2x19.9mm 不包含凸起处 ,重量仅154g。这个体积可以说是目前市场上最小的三防卡片相机了,加上只有19.9mm的机身厚度,便携性十分高。卡西欧EX-G1的背面是 2.5英寸23万点液晶屏由于三防需要,卡西欧EX-G1的镜头表面采用了一块镀膜玻璃来实现对镜头的保护,而不是可自动关闭的镜头盖。在相机闪光灯旁边,有一个“小手电”,这是在水下拍摄时卡西欧G1的补光设备。卡西欧EX-G1相机底部电池仓,密封十分严密,保证防水设计步步到位。 在三防性能上,该机符合IEC/JIS保护等级8级的防水性能,可以在水深3m的水中连续使用约60分钟。除此之外,具有对射流的6级防水性能,用户可以直接用水流冲洗照相机。同时,卡西欧G1还具备防止粉尘侵入的IEC/JIS防尘保护等级6级的防尘性能和零下10摄氏度的防寒能力。在防摔能力上,看似纤细而弱不禁风的G1能够承受2.13m的自由落体。 在拍照性能上,该机搭载了一枚1/2.3英寸的CCD传感器,具备了1210万有效像素成像能力,3倍潜望式光学变焦镜头,等效焦距为38-114mm,最大光圈为F3.9-F5.4。可拍摄848 x 480 30帧短片,十分易用。功能上除了主流的卡片机的一些常用功能外,卡西欧EX-G1配备了LED照明灯作为辅助对焦灯与拍摄时的照明灯,测光方面采用多样、中心重点、成像元件单点等多种对焦方式,另外支持人脸检测及支持视频输出功能。还加入了其引以为豪的美颜模式等。 编辑点评:全面的防水、防冻和防摔防护功能是卡西欧EX-G1数码相机最大的亮点,在主流卡机基本功能的基础上,配备了LED照明灯作为辅助对焦灯与拍摄时的照明灯,使卡西欧EX-G1数码相机的服务功能更加贴心。喜欢水上运动和极限运动的朋友们可以多关注一下。 【产品型号】:卡西欧G1 【参考价格】1920元【推荐商家】合肥天胜数码【赛博店面】合肥市黄山路赛博数码广场一楼110 111号【联系电话】0551-5274968 13956900328
体育	火箭对于麦蒂有三种选择 放弃比赛是对队友的亵渎 对于麦迪,现在火箭只有三个选择。 第一,让他休息,彻底休息。因为无论如何当他站在球场上的时候,也不会给球队带来贡献,不如索性休息,等到他真的百分之百康复之后,再回来打球。无论他是要休息两个礼拜,还是两个月,尽管休息好了,把在多伦多和在亚特兰大的两场比赛一比较,就能知道,没有他,反而更好。等他不再叫喊腿疼的时候,再回来吧,无论他能不能赶上季后赛。他为火箭打了过三次季后赛里,我们从来没有看到什么不同的结果。所以,休息吧,直到他确定自己百分之百。 第二,让他继续比赛。我想这就是火箭接下来会做的,因为第一种选择太不靠谱,几个礼拜之前,他说自己会一直休息到百分之百健康了之后再回来。可显然,他没这么做。所以,火箭会继续让麦迪比赛,也许我们能看到两个结果。一,无论莫雷、阿德尔曼还是麦迪的队友想尽各种方法来激励他,让他职业地面对比赛,面对自己的工作,好好打球。当然,过去的几年里,我还从来没见到这生效过。可如果万一,麦迪转性了,有所改变,哪怕还是不打背靠背,他上场的比赛能认真对待,也就足够了。对于麦迪,请千万别要求太多,否则就是在跟自己说童话故事。二,就是只有麦迪能在球场上比赛,能创造一些价值,火箭才能有机会把他交易掉。尽管在这个联盟里发生过很多不可思议的交易,可吞下麦迪那如此巨大的合同,受伤的身体和似乎从未存在过的斗志,也只能被称作愚蠢了。所以,只有麦迪继续比赛,时不时展露他的天赋,火箭才能有机会摆脱掉他。 经过这么多年,经过多伦多的放弃比赛,如果火箭依旧对麦迪抱有希望,我只能说,他们要么是智商低下,要么就是有超级的忍耐力。你不可能再相信麦迪了,他说要百分之百健康再回来,他没有,他说会努力打下来的比赛,他没有,在季后赛第一轮开始之前,他说要跨过第一轮,可四五场比赛之后,他说自己累了......他说这么多从没实现过的话,为什么还要相信他?如果他们继续这么做,就仿佛我用锤子砸了一个哥们的脑袋,他第二天还来,我再砸,他再来,日日如此。不傻,也被砸傻了。 距离2月中旬的交易底线还有六周左右的时间,并不长,想把麦迪交易出去,火箭得期盼着麦迪打几场好球,然后再找到合适的,头脑发昏的交易对象。 第三,火箭会想尽一切办法摆脱麦迪,无论付出什么样的代价。火箭让麦迪继续比赛,就是希望如果能有交易,至少给球队交换来些可用的球员。可如果,无论谁的刺激,谁的鼓励,都没法在麦迪身上发挥作用。如果在多伦多发生的情况,再多来这么几回,火箭就该想想,尽快把麦迪甩开,否则这支球队会散掉的。 相信我,不止是你我对麦迪不满,他的队友,那些和他在球场上一起战斗的队友才是最应该生气的,自己的努力被另外一个人糟蹋掉,不疯才怪。如果麦迪继续像在多伦多那样放弃比赛,那就是对他队友最大的亵渎,他在浪费每个人的宝贵的职业生涯和又一年的机会。那样,火箭只有不计回报地抛开麦迪,否则,谁也不想在火箭继续待下去。 大部分人,都和麦迪不同,我们是对自己生活负责的。
教育	中小学教科书已发 教委“免费令”却未达 本报讯 记者刘昊 昨天是全市中小学开学的前一天,但城区教科书“免费令”却未见下达,这意味着城八区的中小学生本学期可能仍需交纳90元到187元不等的教科书费。 城八区的中小学生已陆续领到新书,虽然当时并未交纳教科书费,但由于各中小学直到昨晚仍未接到教委有关免交教科书费的通知,因此预计在一周内,各校仍将收取学生教科书费。 城八区义务教育阶段学生是目前本市户籍学生中最后一批仍在交纳教科书费的学生。2006年,本市对10个远郊区县公办义务教育学校就读的有本市农村户籍的学生免交教科书费。同时对有本市农村户籍的山区学生、城乡低保家庭学生、残疾学生发放助学补助。 今年1月,市教委将“城八区公办中小学义务教育阶段学生免教科书费”列入年度计划,计划从今天开始本市所有小学和初中学生全部享受免学杂费、免教科书费的全面免费教育。 有关部门负责人表示,虽然“免费”已列入计划,但能否如期执行还要看财务部门的统筹安排。据透露,截至昨晚,市教委仍未签发城八区中小学教科书的“免费令”。RJ063
教育	广东省考试院:“微博抢发作文题”实为作弊 新快报记者 陈红艳 实习生 林园 通讯员 粤考宣 今年广东高考 微博 语文作文题《回到原点》,竟在高考首日上午9时、语文刚刚开考时就惊现微博,发帖者随后自称是“猜中的”。高考结束,真相揭开。昨晚10时许,广东省教育考试院正式回应此事:6月7日上午网上微博发表的高考作文题,经查实,是一起考生利用手机与考场外不法人员联手进行考试作弊的行为。 考生里应外合传试题 语文一开考,作文题就泄露。新浪微博时间9:00,资料显示所在地为广东汕头的网友“?加?”说,“广东省今年高考作文是《回到原点》”。这个题目正是今年广东高考作文题,一字不差。顿时,语文泄题的种种猜测开始疯传,大家对这名自称恰好“猜中”作文题的网友,更是好奇万分。 7日上午语文考试期间,省教育考试院从网上获悉,有人在微博上发出作文题目的帖子后,立即联合省公安、保密部门成立调查组进行核查。 经查实,在微博上发表高考作文题目的,是广州某高校学生马某某所为。据马某某交代,为帮助原高中同学陈某某 汕头市潮南区某中学考场考生 提高高考成绩,与其预谋作弊。据陈某某交代,语文考试时,他私藏手机逃过监考人员检查,夹带手机进入试室,并在监考员发放试卷后,趁其不注意,用手机迅速将语文试题拍摄后,对外发送。 调查组调取考场录像显示,监考员按考务规定在8时50分面对考生启封试卷,8时55分开始向考生分发卷,陈某某在8时57分用手机拍摄语文试题。马某某交代称,他在场外获取试题信息后,随即将作文题目通过微博发布,同时发送给颜某某代做。 不存在语文试题泄密 省教育考试院介绍,通过调取考场录像及采取技术手段侦破,调查组确认,这是一起场内个别考生与场外不法人员利用手机进行考试作弊的行为,不存在广东高考语文试题泄密。 该院负责人表示,参与考试作弊的考生陈某某将按照高校招生考试有关规定,取消今年高考各科成绩,并禁止其明年报名参加高考。其他参与作弊人员将依法依规严肃处理。 记者调查 发帖者宿舍“人去楼空” 昨日,新快报记者辗转找到发帖人马加润的联系方式,但其手机一直关机,QQ则拒绝添加好友。随后,记者联系上他的一名同学。该同学确认涉事微博上的照片,正是广东金融学院公共管理系大一学生马加润,其毕业于汕头市某中学。 据这名知情同学透露,7日晚,自己听到马加润所住的宿舍区域人声嘈杂,后来听说是马加润被带走调查了。昨天白天,马加润宿舍前后门都紧锁着,跟往常阳台大门敞开的状况相比,“很是反常”。至昨晚8时许,马加润宿舍仍未亮灯,大门紧闭。
科技	谷歌全球营销副总:按国情决定营销策略 导语:谷歌并非以营销能力著称,该公司相信其搜索产品足以借口碑获得成功。不过随着谷歌试图在其他领域复制搜索领域的成功,营销的作用就难以忽视了 谷歌全球营销副总裁洛琳 托希尔 Lorraine Twohill 7年前从欧洲旅游网站Opodo跳槽至谷歌,并于两年前出任谷歌全球市场营销副总裁。她领导的谷歌营销团队目前在全球30多个国家开展业务。 托希尔日前接受了美国《广告时代》网络版的专访。她强调,谷歌在不同国家需根据具体国情制定相应的营销策略,比如在宽带普及率较高的国家,如美国和韩国,和在手机上网普及或网吧特别流行的国家,重点推广的产品和营销方式均应当有所区别。 以下为访谈摘要: 记者:谷歌显然相信互联网的力量,但互联网品牌推广本身是否也有不足? 托希尔:互联网是谷歌一切业务的核心。我们的每一项市场营销活动,都是始于互联网。我们在网络上发布谷歌产品后,将开始追踪这些产品的性能表现,谷歌AdWords关键词广告平台和显示广告及YouTube都是常用的推广途径,其中YouTube因为极具创新性而特别有趣。我们营销团队可以说是谷歌产品开发团队的广告代理商。我们能为广告客户和代理商提供数据分析。我们没有普遍适用于任何地区的模式,不同产品所需的营销方式也不尽相同。 记者:谷歌在美国市场仅发布过一则电视广告。你们在其他市场是否使用电视广告? 托希尔:就美国市场而言,大多数了解数字技术的是网民对谷歌已经相当了解,因此我们通常使用网络营销。在日本市场,我们确实使用电视广告和其他线下广告,我们在日本市场与Wieden Kennedy广告公司保持了长期合作关系,他们对谷歌有很深入的了解。日本是一个非常复杂的市场,我们在日本的市场份额并不是第一。日本新型广告种类很多,比如说户外广告牌,你可以将手机对准广告牌,就能够接收到广告信息。日本手机电子商务 电商频道 业务规模非常庞大,通过手机阅读电子书的用户也非常多。 记者:大多数人对使用何种浏览器并不十分在意,那你们如何推广谷歌Chrome浏览器呢? 托希尔:Chrome希望使用户更加了解浏览器的各项功能,从而改善网络浏览体验。我们已经针对Chrome浏览器投放了不少网络视频广告,并且追踪这些广告以判断其市场效果。在美国市场,我们还测试了测试了Chrome的谷歌电视广告。由于欧洲消费者对浏览器了解程度并不高,我们投放了户外广告推广Chrome。我们还开通了一个名为“哪款浏览器更好?” whatbrowser.org 的网站,供网民测试自己当前所用浏览器的速度。 记者:你如何决定在不同国家重点推广哪款产品? 托希尔:宽带普及率较低的国家,我们不会重点推广对带宽要求很高的产品,如YouTube和谷歌地球等。同样,在网吧上网非常流行的国家,我们不会注重推广需要下载安装的谷歌产品,在这些市场,我们更愿意推广谷歌的电子邮箱服务、即时通讯和搜索等产品。对于经常在网吧上网的网民来说,Gmail是非常适用的工具。Gchat即时通讯服务在许多国家的网吧中很受欢迎,尤其是在中东地区。 记者:请谈谈你们的手机营销战略。销售自有品牌手机Nexus One对谷歌而言可谓新鲜事物,对吗? 托希尔:手机产业的发展前景很大,我们认为用户使用手机的方式将发生很大改变。我们为谷歌手机产品和服务采取了多种市场营销手段,还与各大电信运营商合作进行推广。例如与美国移动运营商Verizon无线合作对Droid智能手机的推广,就成功地增加了Android操作系统的品牌知名度。我们坚信移动社区应采取更为开放的标准,而Android是一个开放性的平台。Verizon无线、T-Mobile等运营商和我们的生产商宏达电 HTC 在推广自家产品和服务的过程中,都成功地对Android进行了营销。与这些公司的营销团队合作充满乐趣。 记者:YouTube是一个非常强大的发行渠道,它能否用来谷歌品牌推广? 托希尔:我们在德国市场推出了一个名为《秘密达人》 Secret Talents 的选秀节目,每年在德国电视台播放。我们在其他多个国家都推出了这一活动,各国的媒体都给予了大量关注,因为它们希望本国公民能够赢得选秀,获得到卡内基音乐厅 Carnegie Hall 表演的殊荣。我认为这一营销手段相当成功。 记者:谷歌在中国市场是否仍有营销团队? 托希尔:在中国市场我们有一个小型营销团队,主要针对小型企业进行营销。谷歌在海外开展的营销业务,大多是为了帮助大型广告客户和广告公司把握互联网带来的新商机。比如说在中国市场许多企业从事出口业务,希望能针对其他国家进行营销,而谷歌AdWords关键词广告平台恰好能满足这一需求。无论你身处中国还是德国,作为营销人员,你面临的问题都较为接近:如何向全球范围拓展?如何根据迅速改变用户行为模式调整策略?对身处任何国家的人士来说,这类问题都必须要面对。 曾牧
房产	中粮万科长阳半岛第八次开盘盛大启幕 6月12日,位于房山长阳地区的百万平米教育名盘 中粮万科长阳半岛项目第八次开盘盛大启幕。开盘当天大量客户到场选房,现场火爆的气氛让长阳半岛再次引起各方瞩目。 西南五环外的区域一直因位置相对偏僻、基础设施水平较低、缺乏产业支撑、交通不便等原因而成为一个地产价值洼地。近年来,随着城市化发展进程的不断加快,城市建设逐步对外扩张,以及城区人口的挤出效应,西南房山区域将接纳大量的外溢人口,而长阳则是房山区距离市区最近的待开发区域,该区域未来的发展潜力日益凸显。以“统筹”为核心的长阳镇特有的城市建设模式的确立,为城市开发与建设奠定了坚实的基础。未来,长阳镇将通过创新性的引入新型的城市开发理念,调整产业规划、产业布局,以“一港两园三城”式的城市化建设示范区为建设目标,走一条可持续发展的城市腾飞之路。 中粮万科长阳半岛是由中粮、万科两大地产巨擘携手打造的百万平米绿色宜居社区,雄踞CSD核心区域,轻轨直达,名校云集,自建商业配套与CSD共同营造国际休闲氛围。项目问世以来,秉承着“理想回归,一生之城”的宜居理念,为购房者全力打造高品质的生活氛围并已形成四大特色: 大品牌:世界五百强中粮与地产领军企业万科强强联合,形成产业优势互补,在极具发展潜力的长阳CSD核心的区,打造给人们带来幸福生活的一生之城 好学校:全面构建从幼儿园到高中的十五年全程教育配套体系,并已成功签约引进北京四中、北京小学、北京四幼、红黄蓝幼儿园。 地铁旁:距离城铁房线长阳站约200米,京良路、长韩路、长周路交通网方便快捷。“三横一纵一轻轨”的体系方便到达市热点区域。房山线2010年12月已经开通,到达世界公园仅需约十分钟,9号线建成后实现双线贯通将更加便捷。 全商业:项目全力打造22万平米全配套商业 FUN MIX,形成一个全年龄层的体验型特色娱乐业态的郊区型购物中心。目前签约商家有:永辉超市、苏宁电器、星美国际影城、俏江南、必胜客、麦当劳、肯德基、万宁个人护理药妆店、乐高教育。 项目本次开盘房源为三号地08地块的1 、4 号楼,共计220套,其中两居80套,三居140套,其中以90-100平米经济型小三居户型为主。南北通透的结构配合科学的区间分布,与北方人居习惯充分吻合,舒适生活彰显无余。据悉,中粮万科长阳半岛的优质户型是在秉承了中粮、万科两大集团经过多年实践、积累、总结的“造房”理念和对“人居”的深刻理解,再根据现代人的生活特点,采取人性化的设计,融入项目特质凝神苛造而成。 开盘当日9时左右,现场就已经坐满了为迫切选购自己心仪房子而提前到来的购房客户,长阳半岛富丽堂皇的销售大厅此时已经是人声鼎沸,数百组客户从四面八方纷至沓来,将现场围得水泄不通。到现场的客户有老少全家出动的,有年轻情侣携手而来的,也有年轻妈妈抱着宝宝一起来的,每一个定格的瞬间都令人感动,令火爆的现场其乐融融,幸福洋溢,许多客户也选到自己意向的房源,梦圆 “一生之城”。 据了解,开盘当天,中粮万科长阳半岛项目房源持续劲销,在当前严峻的房地产形势下继续保持热销的强劲态势。中粮万科长阳半岛作为长阳地区首屈一指的教育名盘,始终向未来业主传达“理想回归,一生之城”的生活理想,以社区人文气质为理念精髓,将浓郁的人文风潮带进社区,积极构建“十五年全程教育”配套体系,并时刻以业主需求为导向,积极营造舒适的生活氛围,为打造更好的生活梦想而努力。 我要评论 房产导航:
房产	金融街建邦礼仕阁精装公寓预计国庆前后开盘 建邦 礼仕阁 论坛 相册 户型 样板间 点评 地图搜索 推荐理由:待售户型为58平米大开间,84平米一居,130-150平米两居,周边教育、医疗、商业资源很丰富。交通便利。 项目预计国庆节前后开盘,现样板间已对外开放。具体价格待定,开盘日期待定。项目位于西城区南礼士路,70年产权的高档精装公寓。 点击了解更多西城区热点楼盘 建邦 礼仕阁周边有百所学校,教育资源彰显其不可复制的天然优势。其中不乏重点学校,实力雄厚的教育资源造就了浓郁的文化氛围。丰富优良的教育环境可以保证每一位孩子得到良好的教育。 建邦 礼仕阁位于西城区南礼士路19号,南距长安街280米,东至西二环金融街400米,地铁一号线 南礼士路站 ;公交有15路、19路、42路、46路、56路、697路空调、823路空调等。 以上信息仅供参考,最终以开发商公布为准。 点击查看更多打折优惠楼盘信息 点击查看最新楼盘户型展示 我要评论
体育	知名媒体人热论CBA该否升降级 准入制有助于高规格? 本报特别策划 CBA大辩论之2 即将开始的NBL联赛是中国篮协主办的低级别联赛,而NBL与CBA之间并没有联系,导致广大媒体和球迷不关注NBL。其实NBL相当于过去的甲B,CBA相当于甲A,过去有甲B升甲A,现在则没有。NBL俱乐部或赞助商感到委屈,因为他们也许永远没有机会冲上CBA。而CBA实行准入制,就是为了经营好CBA这个品牌。对于中国篮协来说,他们没有何时考虑NBL与CBA之间关系问题的规划。于是众人开始议论CBA是否应该实行升降级,这是一个开放性话题,篮球界资深人士意见不统一,那就让我们一起来探讨。 主持人 J087 J189 反对方 大清复辟 徐济成 对于CBA实行升降级一事,我就说一句话:那无疑等于都民国时期了,却还要恢复大清封建帝制。 中国历史上曾经有过张勋复辟,那是改良式君主立宪,但被历史洪流抛弃。如今CBA实行准入制,不达到要求和标准的俱乐部根本无法参加全国最高水平的CBA联赛,这使CBA品牌很有价值,比赛也比较精彩。如今联赛都市场化了,各自都成立了俱乐部,大家在一起做这个市场,这是历史发展的潮流。 J087 J189 宁缺毋滥 梁希仪 我反对升降级,因为一旦实行升降级,CBA又会乱套。我的态度就是:宁缺毋滥。 我不支持升降级,但我赞同准入制,不达标者不能参加CBA联赛。比如CBA联赛16支球队,实行只升不降策略,对NBL联赛第一名球队进行准入验收。成绩过关了,还要对他们的场馆、地点、媒体接待、三线梯队建制、资金注册等方面,按照职业俱乐部规定进行验收。如果NBL第一名未通过验收,不递补,第二名不顺位,来年再说。一定要严格,一定要重质量,一定要宁缺毋滥,这样CBA这个品牌就做实了。 J087 J189 品位格调 杨毅 我不支持实行升降级,因为那样无疑将使CBA失去格调与品位,准入制会让CBA联赛保持高规格。 中国篮坛其实没有那么多高水平球队,今年打上来,明年又下去,来年又是他们升上来,实际上没有竞争性。欧洲联赛,他们高水平队伍很多,实行升降级,不会降低最高级别的联赛水平,反而会激发各俱乐部的积极性。 实行准入制,最主要的就是保持CBA联赛的高规格。CBA球队对外要有服务意识,他们的自身特点、硬件、软件,俱乐部工作人员、球队水平、俱乐部产权等均要到位。目前,CBA联赛能一步步发展和壮大,关键就是准入制,能进入CBA联赛的俱乐部扩大了集团影响力,球员收入也很可观。 CBA品牌越来越有价值了,这是一个重要的发展阶段,要做大做强,做成精品,提升规格。为了保持高规格,很难实行升降级。准入制可以吸收合格的球队,不过也未必只升不降,CBA球队中达不到规格的球队,也完全可以踢出联赛。这里不是单指成绩,成绩有时仅能体现俱乐部综合素质的一个侧面。 J087 J189 支持方 逼其发展 张卫平 我当过运动员和教练员,特别能深刻理解运动带给我们的荣誉与快乐。我认为一切要以促进提高中国球员水平为基准,实行升降级,会逼迫各队努力发展。 有升降级,差队才有盼头,赞助商也一样,否则他们也没有积极性。升不了级,进入不了CBA联赛,那我们这里干什么呢?这就等于做一个大蛋糕,每个人都有机会咬一口,才能调动全国弱队发展自己的积极性。 有升降级,CBA强队也有压力,否则季后赛打完就完了。要是还有保级的任务,那进不了季后赛的球队就还有目标。这就促使各俱乐部抓青少年梯队建设,否则到时候转点儿外援就得了。比如我们说扶植大西北体育,但你总不给人家进入的机会,他们一辈子也许都进不来。J087 J189 优胜劣汰 孙保生 从2005至2006赛季开始,CBA联赛取消了升降级,取而代之的是“准入制”。7年来,只有浙江广厦、天津荣钢、青岛双星3家根据在NBL联赛取得的名次及准入达标评估,晋升为CBA联盟成员。但是,这7年来CBA联盟只有云南红河一家因亏损及其他问题被迫退出,实际上篮协在这7年中只管进不管出,NBL联赛不能实现晋级CBA的目标,很多队处在动荡之中。显然,这不符合优胜劣汰的竞技精神,CBA联赛由于缺乏新面孔,吸引力正在下降,我主张恢复升降级制,使联赛重具活力。 提到只入不出的准入制,有必要在此回顾一下当初为什么取消升降级。时任篮管中心主任的李元伟果断进行这一改革的根据是,“为了保级、升级,一些俱乐部不惜采用不正当手段”。他还认为:“取消升降级,实行准入制,是构建职业篮球联赛的核心,是职业篮球区别于竞技篮球的分水岭。”应该说,锐意改革的李元伟当时确实提出了很多新观念、新思路。但是,有些东西至今没有落实,有些东西太过理想,有空中楼阁之嫌。最大的阻力是什么?是我们现行的体育体制。在这样的体育体制管制下,CBA怎么能成为名符其实的职业联赛呢?既然是伪职业联赛,就应该恢复优胜劣汰的升降级制。无论从哪个角度审视我们的CBA联赛,都有太多的模仿NBA的痕迹。NBA如今有30支球队,且没有升降级;我们的CBA也从最初的12队扩军到18队,也取消了升降级。职业篮球联赛不仅仅美国有,欧洲职业篮球联赛也很红火,但仍实行升降级,我们为什么不学学欧洲呢? 实行了准入制,一些俱乐部就不采用不正当手段了吗?取消了升降级就没有俱乐部给裁判做工作了吗?非也。这7年来一些俱乐部采用的不正当手段还少吗?高薪挖外援、挖国内球员的事哪个赛季没有?如果没有人给裁判做工作,怎么会有那么多的主场哨、偏哨?准入制的实施在某种程度上促进了俱乐部建设,但它绝对打击不了腐败,也不能代替升降级制,更无法从根本上提高联赛的质量。 我之所以主张恢复升降级,一是这几年有些队一直处在下游,一个赛季赢不了几场球,眼见球迷越来越少,但由于没有降级压力,这些俱乐部便不思进取,赖在CBA里混日子,这些球队能不影响联赛质量吗?二是NBL中有些俱乐部对球队投入很大,但前途渺茫。差的出不去,好的进不来,长此以往必将阻碍中国篮球的发展。因此,我主张结合准入制,每年都实行升降级,CBA联赛规模就控制在16队,最后两名降级,NBL冠亚军晋级CBA。J087 J189 主持人小结:升降级的确牵一发而动全身。无论是否实行升降级,原则都应该是对发展中国篮球运动有益。CBA这个品牌,已经成了拉动中国篮球的车头,当它缺乏动力时,就要给它新的能量;当它有了足够的动力时,就要考虑给它更多的车厢。
体育	天盛收费英超完败成病人 各地营销部2年前已开始萎缩 和三年前的意气风发相比,现在的天盛萎靡不振。高层离职,官司缠身,天盛因为收费英超的失败,有点像个病人。 两年前,天盛在各地的营销部就开始萎缩,包括成都等地都在裁员,一年前,天盛收缩战线后,决定殊死一搏,一方面分销版权给网站和公共体育频道,一方面加大《欧洲足球频道》的营销力度。但很快,连上海总部也守不住了。 半年前,负责英超版权经营的市场总监跳槽,记者了解到,天盛也没有补充替代者。现在,公司负责传媒战略的副总也离职了。一时间,公司面对市场的高官职位,出现大面积空缺。 英超官网中有关大陆地区版权商一栏里,“欧洲足球频道”的字样已不存在,现在是留白。而过去三年,这一直是天盛的阵地。 上海总部的工作人员透露,公司的工作还在继续,员工也在等待高层的反应。不过,天盛CEO宋政现在需要面对的压力太多。除放弃合作的投资方,公司目前还陷入官司之中。此前的营销合作伙伴创维电子就被天盛告了,索赔两千多万元。 天盛指控创维没有根据合同将含有《欧洲足球频道》的节目包与创维机顶盒捆绑销售,造成公司的巨大损失。而创维则反驳,天盛根本没有付费电视的经营权,当初签的合同无效。
房产	体坛明星豪宅地址曝光之田亮 田亮 “一栋洋房 论坛 相册 户型 样板间 地图搜索 ” 300万+重庆千万豪宅 “一栋洋房”是北京城东南亦庄开发区的高档住宅区,以独栋别墅和联排别墅为主,建筑风格比较多样,环境幽雅,绿化完善。田亮于2004年购置了其中的一栋3层别墅,当时耗资100多万元,但按照亦庄房价上涨的速度,现在这栋别墅的价值可能在300万元左右。 在重庆市渝北区金开大道购买的一处豪宅,是一栋独栋别墅,该别墅为当地顶级别墅之一,售价上千万元。 我要评论
体育	连续五年无缘季后赛? 加强版东北虎本季要当黑马 城市晚报讯 信心源于实力,当吉林九台农商银行东北虎队再次喊出冲击季后赛口号时,将帅的目光和言语中,自信的成分明显比前几个赛季增多。自2005-2006赛季获得联赛第八名后,东北虎已经多年未能进入前八。经历过阵痛,经历过新老交替的艰难,如今,当于澍龙等一批新生代逐渐挑起大梁,东北虎开始逐渐反弹。若将“提高”进行量化,主教练王晗说,本赛季这批队员若与上赛季的阵容对抗,至少能赢10分。 【执教篇】 为何要从自己先改变? 太激动会影响大局观 上赛季是王晗从助理教练“转正”执掌帅印的第一年。激情派,是他执教风格所留给大家的最深刻印象。东北虎队史上最长的连败是九连败,而去年开局遭遇了七连败,让王晗倍感压力,“去年夏天人员不齐,最少的时候只有4个人训练。于澍龙、钟诚、张彪当时都不在。虽然训练时强度够,但是对抗打得太少。联赛刚开始几轮国内球员一直在找状态,所以开局很被动。” 作为CBA最年轻的临场指挥,难免会遇到失误、遗憾,王晗并没有回避自己在指挥上面的不足,“有时候受到比分和气氛的影响容易激动,影响了思维判断。第一年当时可能对场上一些东西的预判没有准备,或者有时候虽然有准备,可没预料到反差会那么大。有时候自己的情绪就影响了队员。” 在经历了第一年的“稚嫩”后,王晗直言,本赛季先从自己改变,“我也是刚下来的运动员,有时候可能在情绪上激动了一些,恨不得自己上去打,把身边的人都给影响了。太激动的话,应变就差了,容易过于沉迷一两个回合的球,对大局考虑得就少些。”上赛季东北虎把目标定为前八,但最终只取得了第13名,向来苛刻的吉林球迷还是给予了王晗很大的鼓励,不曾响起过“下课”声。“他们喊什么我都能理解,毕竟观众都想看一场胜利的比赛。有些先赢后输的球,或许他们当时认为能赢,有什么举动我都理解。毕竟有这样的举动,证明还是有人关心我们球队。”王晗说。在即将迎来自己的第二个执教赛季,王晗表示,会尽力将现有人员调整到最佳状态,不会过分强调困难,尽量自己承担责任,为队员减压。 【人员篇】 阵容变化不大如何取得突破? 本赛季阵容能赢上赛季的至少10分 本赛季国内球员除了杜江 微博 退役,罗旭东暂时离队,其他主力阵容变化不大。外援方面,中锋依旧是杰米尔,前锋马丁的实战能力能否比上赛季后期进队的皮科特更强,目前尚不得而知。最大的变化是请来了亚洲外援道格拉斯,由于亚洲外援使用不受限制,这在很大程度上将提升整体实力。可要想从第13名一跃进入前八,究竟有多大把握?王晗表示:“如果没有伤病的话,肯定要比上赛季强。如果是上赛季的那个阵容,跟这赛季的这批人一起打比赛,今年的这批能赢至少10分吧。”不过王晗也强调,东北虎在提高的同时,其他队伍的提高幅度也显而易见,特别是外援的水平提高得不是一星半点。“好在今年的3个外援合作得比较好,也没有大牌球员那些臭毛病。在现有的条件下,这三个外援还是比较适合我们队的。”针对不少球队依旧纷纷将选援目光瞄准大牌球星,王晗说:“不能完全按照收入来衡量外援的作用。外援是强在自己,还是把整个队伍带强,这很重要。而且再强的外援也没高到不可战胜的程度。去年我们打强队反而表现得还可以。” 【配合篇】 于澍龙和道格拉斯同位置如何用? 双后卫战术有时也很好用 今年夏天,于澍龙在国家队已经逐渐成熟起来,几乎已经被视为刘炜 微博 接班人。而同样作为控卫位置上的一把尖刀,道格拉斯上赛季代表山西队,曾拿到了联赛助攻王。于澍龙的成长需要在联赛的实战中慢慢积累,而道格拉斯或许只是一两个赛季的过客,要成绩,还是要后备力量?针对两人的使用问题,王晗表示:“不可能让他们打满48分钟。再说,他们两个也可以一起打,主要还是根据对手情况,来安排场上的技战术。双后卫现在也挺流行的。”被问及是否已经找到了能将二人在场上同时调配到最佳效用的办法时,王晗笑着点点头。 另外,王晗谈到,本赛季CBA最强的依旧是广东和新疆组成的第一集团,第二集团包括广厦、浙江、辽宁、山东、江苏,“我们和佛山、天津等等这些队伍都是属于第三集团。以我们的能力争取在第三集团中冲一冲,保持好的名次,但不是说遇到强队我们就不拼了。” 【困难篇】 能够预计到的困难有哪些? 年轻队员对机会球的把握能力不足 于澍龙、钟诚、张彪等年轻队员已经经历了三个赛季的磨炼,无论是经验还是场上应变能力都在不断增强。这个夏天,东北虎的训练比较系统,热身赛打得也不少,尽管不会再出现像去年开局时的困难,但王晗直言:“还是担心几个年轻队员,别看他们打了几年,但毕竟年轻,阅历少,在场上有时候情绪化严重。有些机会球,赢七八分,顶住了,就可能赢十几分,但稍微放松一两个球,可能就被对手拿回去了。他们几个打常规的比赛都没问题,只是机会球的把握上还有待提高。”在被问到于澍龙等人是否已经到了该出成绩的时候,王晗冷静地分析说:“于澍龙从国家队回来后,组织进攻、传球等方面确实有进步。不过作为后卫,还没到那个时候。” 记者 韩玉红/报道 吴然/摄
体育	意甲-巴勒莫告捷尤文跌回第五 桑普2-1蓝鹰那不勒斯负 桑普多利亚主场2比1逆转拉齐奥。第5分钟,萨拉特反击传球,罗基低射打在门将斯托拉里身上!第7分钟,萨拉特左路传入禁区,弗洛卡里胸部停球右脚外脚背斜射得分,1比0。第29分钟,古贝蒂带球突破被放倒,帕隆博主罚任意球横拨,古贝蒂在门前25米处右脚怒射贴横梁入网,1比1。5分钟后,塞米奥利做球,帕齐尼前点凌空射入大门左侧。第68分钟,拉齐奥主帅雷亚向裁判发泄不满,被罚上看台。第77分钟,萨拉特未得到禁区前沿任意球,他继续向裁判抗议,结果也被红牌罚下。 巴勒莫主场1比0胜利沃诺 点击观看视频集锦 。第81分钟,替补贝尔托洛传球,队长米科利禁区边缘拿球右脚推射入远角。 那不勒斯客场1比2负于博洛尼亚 点击观看视频集锦 。第7分钟,布谢禁区外射门,队友萨拉耶塔挡进门内,1比0,这是萨拉耶塔本赛季第4球。第12分钟,阿代尔顿在门前35米处射门蹭在湿滑的草皮上骗过门将德桑克蒂斯入网,2比0。那不勒斯2分钟后追回一分,拉韦齐截下队友帕齐恩扎射门右路起球,里瑙多后门柱头球入左下角,2比1。 卡利亚里主场2比2平卡塔尼亚 点击观看视频集锦 。第9分钟,卡塔尼亚中场利亚马对拉扎里犯规,自己却左膝扭伤被马丁内斯换下,孔蒂主罚任意球拨给拉扎里,拉扎里左脚劲射破门,1比0。第31分钟,马丁内斯遭卡尼尼侵犯赢得点球,马斯卡拉操刀命中,1比1。第35分钟,马斯卡拉突破马佐拉蒂传中,前巴萨射手马克西-洛佩斯假动作骗过门将马凯蒂射入空门,1比2。第70分钟,卡尼尼累计2张黄牌被罚下。第73分钟,比翁迪尼右路下底回敲,科苏右脚精准射门得分,2比2。 帕尔马客场1比1平锡耶纳 点击观看视频集锦 。第34分钟,瓦利亚尼左路妙传,比亚比亚尼摆脱德尔格罗索头球入左下角,1比0。第69分钟,拉龙多低传,韦尔加索拉右脚推射入网,1比1。第79分钟,希门尼斯对克里巴里犯规,累计2张黄牌被罚下。 巴里主场1比0胜切沃 点击观看视频集锦 。第13分钟,阿尔米隆传球,阿尔瓦雷斯射中横梁。第20分钟,巴里中场阿莱格雷蒂喂球,卡斯蒂略控球低射入远角。 乌迪内斯客场0比0平亚特兰大 点击观看视频集锦 。第87分钟,比安科铲倒桑切斯,累计2张黄牌被罚下。 马舸
房产	中房报:深调集团管控 中信地产备战A股IPO -本报记者 方帅 张媛媛 北京报道 本报记者独家获悉,中信地产目前正在深调旗下集团管控机制,为备战IPO开足马力。 “中信地产目前确立的是‘集团公司 区域公司 项目公司’的三级架构模式。”为中信地产提供管控调整的咨询机构相关人士透露。 中信此次调整架构的下一步棋就是积极备战A股IPO。“中信地产会通过IPO的方式完成A股上市。”此前,在“中信地产辉煌30周年成就展”上,中信华南 集团 有限公司董事长姚日波在接受记者提问时如此回应。这也是中信地产自借壳珠江控股 000505.SZ 上市传闻后的首次公开表态。 三级集团管控机制 自年初以来,包括保利、远洋在内的多家地产公司都在暗地里调整企业的集团架构,确定管理架构是地产公司从区域化向全国化公司扩张中的必需。 上述人士透露,在此次调整的集团管控机制中,中信地产主要确立了三级管控的架构模式。 “大多数地产公司刚成立是二级,成熟后开始考虑三级。这也是进行全国化战略扩张的必备。像万科、保利、金地、中海等都采用了三级管控的模式。”仁达方略董事长王吉鹏表示。 2007年,中信集团对旗下房地产业务进行了整合重组,以中信房地产公司为主体,对中信华南 集团 有限公司、中信深圳 集团 公司和中信国安集团公司下属海南博鳌投资控股公司及海南中信国安投资开发公司的房地产业务和资产进行了整合。2007年12月24日成立了中信房地产股份有限公司。 “三级和二级管控模式的区别,就是是否介入区域管理中心这个中间层级。这其中,三级模式也有很多的变化。中信的三级管控机制有很鲜明的特点。”上述人士表示。 “比如,中信地产在华南地区有个华南集团,按三级管理来说,它可以成为成本中心,行使管理职能;可以成为利润中心;也可以成为利润中心的管理本部,就是说华南集团也可以做项目做投资,通过股份公司的授权再去监管华南的项目。”上述人士表示。 随着2007年中信地产在西南地区战略布局的完成,整个中信地产的布局已经遍布全国一线城市,长三角、珠三角的二线城市以及长沙、重庆等中西部地区。“立足京津、珠三角、长三角,有选择地进入经济发达的二线城市”的战略布局也逐渐清晰。 此外,中信地产也加速扩张北京市场。本报获悉,中信地产北京公司即将在6月底获得交通银行北京分行的30亿元贷款,用于开发亦庄的大型住宅项目。在此之前,中信在北京只有中信城一个住宅项目。一位接近中信地产的人士透露:亦庄项目的启动是中信地产深耕北京市场的开始。 坚持A股IPO “一切都是为中信地产的上市做准备。”一位接近中信地产的人士这样评价中信地产紧锣密鼓的行为。 虽然姚日波接受采访时并未透露确切的上市时间表,但早在2007年初,中信地产在有意识地整合地产业务的同时就流露出整体上市的强烈意愿。 中信房地产股份有限公司总裁李康更是在去年接受媒体采访时表示:“中信地产IPO上市准备还在进行中,已在等待证监会审批。” 但是,地产公司的上市之途难免磕磕绊绊。盛传最为真假难辨的一个版本是中信地产欲借壳珠江控股上市。传闻源自去年珠江控股的两则公告。去年3月公告称:公司实际控制人北京市新兴房地产开发总公司的出资人正与中信集团沟通资产重组。12月的公告又称:北京新兴与中信集团重组一事尚未取得阶段性进展。中信集团及其控制的任何子公司暂未将重组北京新兴一事列入具有明确时间安排的讨论议程。 李康接受媒体追问上市一事时表示“公司未与珠江控股有过接触”。 “事实上,中信地产自2007年成立中信房地产股份有限公司后,就开始绸缪IPO上市,中信旗下中信证券是它很好的上市支撑。”上述人士表示。 在中信集团中,地产业务占比15%,但盈利贡献却达27%,地产业务已经成为中信集团公司非金融类业务的支柱产业。 姚日波表示,中信地产第一季度已完成50%的销售目标。据市场人士估算,中信地产整合后具有1500亿元的市值规模。 点击进入本刊更多内容: 中国房地产报 我要评论
体育	韩媒体称冯潇霆悄然登陆K联赛 薪水低于20万美金 新浪体育讯 在北京时间周一,韩国媒体透露,中国后卫冯潇霆可能将加盟韩国联赛的大邱俱乐部队。如果成行,他将成为李玮峰之后第二名加盟韩国联赛的中国球员。 韩国《东亚日报》的报道称,24岁的中国后卫冯潇霆决定将加盟韩国联赛的大邱FC俱乐部队。 韩国联赛目前是最火热的转会市场,作为中国队后卫的冯潇霆,得益于亚足联的转会3+1政策有望加盟。 文章还提到,冯潇霆的薪水将低于20万美金。他曾是中超劲旅大连实德队的球员,曾参加过世青赛,以及2008年北京奥运会。和此前加盟水原的李玮峰都是中国国家队球员。 目前,冯潇霆因为转会的纠纷,并未参加实德的冬训。他能否最终签约韩国球队,目前依然值得关注。毕竟实德肯定不会轻易让自己后卫线的主力离开。 大邱FC目前在韩国联赛中实力一般,上赛季仅排名韩国联赛第11名。 MINJI
教育	经验谈:怎样做好大学四年的整体规划 四年看起来好像很长,仔细一算并没有多少时间。规划四年时光是有意义的事情,无论未来选择何种出路,都要对自己的前途有个明确的目标,这样,无论选择什么样的道路都会实现自己的理想。大学四年,不能因为你对它的迷茫而忽视其在人生过度中的重要作用。让我们做一个简单的规划,肃清这一阶段要解决好的问题。 大一,广泛地接触各种学科专业,开阔视野,最终选定自己的目标。加拿大大学联合会主席在给本科生的一些建议中也有这个意思; As an undergraduate,specially if you re going into first year,your best bet is to take a wide range of courses that interest you.Certainly we know that programs such as computer.deuce,environmental or blooedlcal engineering,kinesiology or forestry are among the fastest growing at Canadian universities.But it s important for high school students to know that a broad general undergraduate education gives you useful skills and prepares you well for a career in a multitude of fields, 这句话表明Robert J.Giroux建议刚进入大学的新生们要广泛地了解各个学科,以便找到一个有前途的又自己喜欢的专业。 大学期间,至少在前一两年时间实行通才教育,在发达国家已经实现,在内地,希望如此进行的呼声已经出现,但由于教育资源的有限,短期内看不到实现的可能,这就更要求同学们自己发挥主动性,自力更生,寻找更适合自己的道路。 在做这一工作时,我还有一个提醒。很多同学虽然很早就开始了准备考研,但他们却过早地进入了太具体的准备过程,他们一听说法学专业研究生好找工作,便匆忙地买来全套的教材,甚至以前的试题,开始背起来。这就有点操之过急了。热门的专业那么多,法学里面的专业也那么多,你怎么知道它就适合你?为什么不将可能适合的先浏览一下,心里有底后才开始具体的操作。 经常有大一大二的同学问我;我想考新闻系的研究生,因为现在媒体很火,记者这个行业挺令人羡慕,你说好不好?我该如何回答这个问题呢?我一般这样说:新闻是不错,但我建议你先别忙着确定某个专业,你现在才刚上大学,可以到图书馆广泛地看一下各个专业的入门教程,去听一听他们的课,也许你就会发现你一点也不适合读开始想读的专业。 也许你会发现一个你非常想研究的领域。经过这样的选择,你才能真真切切地确定自己的目标,而不会半途而废, 浪费很多时间。等到大三,开始具体的学习过程,这时候,时间仍然完全来得及。 大二,在大一的基础上,继续自己感兴趣学科的学习;当然也可能在学习的过程中,发现自己突然没有兴趣了,没关系,现在还有时间调整自己的兴趣。 大三,必须确定自己的主攻方向了,根据大部分同学的经验,在大三的下学期开始考研的正式复习。所谓正式复习,指已经掌握比较充分的考研信息,确定了报考的学校和专业,收集到了完整的复习资料,下面的工作就是看书了。 大四,也许是最繁忙的时候,也许是最轻松的时间。如果很早就找到工作,或者已经保送上了研究生 这一般也得到11月以后 ,大学的最后时光可以浪漫地度过了。如果工作不顺利,或者忙着准备考研,或者忙着申请留学。 至于具体过哪种生活,其实基础是在前面三年就打下的,如果您能够早点准备,参考我们上面的时间表,大四一定会从容许多。 更多高考信息请访问:新浪高考频道 高考论坛 高考博客圈 高考贴吧 特别说明:由于各方面情况的不断调整与变化,新浪网所提供的所有考试信息仅供参考,敬请考生以权威部门公布的正式信息为准。
体育	半场战报-张稀哲助攻金敬道破门 国青暂1比0叙利亚 新浪体育讯 10月5日14:30,2010年亚青赛继续在山东淄博进行。在A组的一场比赛中,东道主中国国青队迎战叙利亚队。上半场的比赛,第4分钟,国青队抓住角球的机会,张稀哲助攻金敬道头球破门。之后,杨一虎头球攻门被对方门将扑出底线,金敬道错失门前绝佳的破门良机,补时阶段杨一虎劲射再次被叙利亚门将化解。半场结束,中国国青1-0领先叙利亚队。 小组首战中国队3-1击败沙特,该场中国队在开局阶段的迅猛冲击以及早早入球给人留下深刻印象,此战中国队再次形成了开场闪击 第4分钟,买提江左路传中赢得角球,张稀哲将球传至前点,国青队长金敬道思路清晰地小角度头球后蹭,将皮球送入了网窝,中国队首次攻门即取得入球,比分上1-0领先。叙利亚随即也在寻找前压机会,第7分钟,埃尔马瓦斯远射偏离目标。此后叙利亚又接连获得前场任意球,第12分钟,伊萨距球门近40米外大力远射稍稍打偏。 第14分钟,李智朗为中国队赢得前场中路任意球,张稀哲斜传叙利亚禁区,杨一虎头球攻门被叙利亚门将扑出底线;中国队角球开出后,买提江外围攻门被禁区内密集人群挡出。此后持续相持中,叙利亚虽占据控球优势,但迟迟未能制造威胁攻势,中国队则是防守反击态势,第24分钟,中国队后场断球展开快攻,谭天澄左侧内切将球分到叙利亚禁区右翼空档,武磊稍做调整再挑传中路,可惜谭天澄飞身包抄未能触及皮球。1分钟后叙利亚巴乌克外围远射打偏。 第30分钟,叙利亚中路渗透埃尔马瓦斯将球传至中国队禁区前,赫莱稍做调整随即转身扫射,中国队门将颜俊凌将球没收。第32分钟,杨一虎右翼内切低射被叙利亚门将没收。叙利亚中场贞德拼抢中有背后放铲动作,领到黄牌。第39分钟,叙利亚赫莱外围远射打偏。阵地战节奏中,中国队面对叙利亚的严密防守也难以形成实质冲击,直到半场补时阶段中国队方再度制造威胁,前场左侧界外球掷入后,张稀哲前插传中,叙利亚防线出现冒顶,禁区后点空档处的杨一虎劲射被门将扑出底线。半场结束中国队1-0领先。 中国青年队出场阵容:1-颜俊凌;3-买提江、26-柏家骏、6-雷腾龙、2-王彤;17-李智朗、10-金敬道;8-张稀哲、11-武磊、14-杨一虎;9-谭天澄 叙利亚青年队出场阵容:16-埃尔麦哈;4-奇恩达克吉、18-艾萨、25-基尼德、14-阿里;13-卡拉吉、15-埃尔克哈达、21-贞德、26-赫莱;9-巴乌克、10-埃尔马瓦斯 木之火
科技	时尚金属外观 索尼W350最新报价1430元 【北京行情】 索尼W350 资料 报价 图片 论坛 采用了金属拉丝的机身,简洁时尚,在性能上索尼W350拥有1400万像素的成像能力,4倍光学变焦26mm防抖镜头,并使用多合一卡槽,支持SD和SDHC卡存储。该机北京报价1430元,有兴趣的朋友不妨关注一下。 索尼W350外观小巧精美,搭配金色、银色、粉色、黑色四款色彩,彰显成熟、时尚、热情和高贵,拿在手中也是一道靓丽风景。机身表面经过金属拉丝工艺特制,摸起来非常的具有质感。机身背面是2.7英寸23万像素的高清晰液晶显示屏,图像显示清晰,色彩还原真实。加上防反射AR涂层提供的丰富黑色,即时在晴朗户外阳光耀眼的条件下使用,相机液晶屏依然具备优秀的视觉效果。 索尼W350搭载了一块1/2.3英寸1410万有效像素的Super HAD CCD感光元件,搭载增强的卡尔 蔡司“Vario-Tessar”变焦镜头,使得影像得以精彩再现。支持4倍光学变焦,搭载26mm广角焦距,不管是广角端大幅全景还是远景都能轻松拍摄。光学防抖功能能够减少拍照时带来的抖动,保持图像的清晰稳定。拥有BIONZ影像处理器,可快速处理来自影像传感器的高分辨率图像数据,生成清晰低噪、色彩自然的照片。 编辑点评:索尼W350凭借简约时尚的外观和经济耐用的性能受到了广大消费者的追捧,千万像素的加上倍光学变焦26mm防抖镜头有着非常出色的表现,十分适合家庭日常拍摄的需要,喜欢的朋友可以联系商家或到商家处更多的进行了解。 参考价格 1430元 商家名称 北京辉煌旭日科技发展中心 联系方式 010-57020870 18610252069 联系地址 北京市海淀区科贸电子大厦12层1236室
体育	贝克汉姆:史上最会防守的荷兰 我更支持西班牙夺冠 新浪体育讯 周日的世界杯决赛令人期待。两个伟大的,以足球文化著称,又都没有赢得过世界冠军的荷兰和西班牙在世界杯的决赛中相遇。贝克汉姆在最新的专栏中写道,迄今为止他们都在世界杯上踢出了吸引力十足的足球。现全文翻译如下: 我们先看荷兰队,历史上他们有过克鲁伊夫、范巴斯滕这样的优秀球员,一直在强调进攻,在这一点上拥有斯内德、罗本和范佩西的球队承袭了前辈的优点。所不同的是,他们的防守更加坚固,每名球员都为了球队整体在做着努力,这或许是一支最会防守的荷兰队。 我想,现任的欧洲冠军西班牙队一定会在比赛中占据着控球方面的优势。哈维、伊涅斯塔和阿隆索在中场扮演着重要角色,他们掌控着球队,输送出皮球。此外,西班牙队的防守在本届杯赛中给我留下了深刻的印象,实际上这支球队在各个位置上都有着极为出色的球员,比如比利亚,他不仅仅要赢得世界杯金杯还要赢得最佳射手的荣誉。 在我看来,这是一场势均力敌同时又缺少进球的比赛,可以预见的是球上场到处都充满着对抗,我甚至等不及要看看斯内德和哈维一教高下了。 当然了,要想赢得冠军除了实力因素之外还需要一点点运气。就我个人而言,我更支持西班牙队,在那里我曾经留下过美好的回忆,我知道世界杯冠军对这个国家意味着什么,西班牙队中球员有很多都是我的朋友,我当然希望他们能载誉而归。决赛前,我的儿子们让我给他们买西班牙队的队服,作为父亲我当然知道他们更支持谁。 多年以来,才华横溢又不缺少天才球员的西班牙队在世界杯上一直发挥不佳,但是这支球队不同,尽管最终的决赛很激烈,但我相信他们会是最后的胜者。 何塞
体育	图文-火箭常规训练 训练场上谁敢这样? 新浪体育讯 北京时间3月5日 休斯顿当地时间4日中午12时至下午1时30分 ,火箭队在丰田中心进行了常规训练,训练结束后教练和部分球员接受了媒体的采访。 TONY
科技	非法出售公民信息今起最高判3年 “两高”昨日出台司法解释补充规定刑法罪名,该司法解释今日起全面施行 最高人民法院和最高人民检察院15日对外发布了《关于执行 中华人民共和国刑法 确定罪名的补充规定 四 》。这个司法解释将于2009年10月16日起全面施行。 据了解,此次“两高”出台的司法解释是根据《中华人民共和国刑法修正案 七 》的规定,对刑法的罪名作出了补充和修改。司法解释增加了利用未公开信息交易罪,组织、领导传销活动罪,非法获取公民个人信息罪等罪名。 近年来,随着科技的发展和网络信息技术的普及,公民个人信息被非法泄露和使用的情况时有发生,对公民人身、财产安全和个人隐私构成了严重威胁。今年2月28日,刑法修正案 七 公布,侵犯公民个人信息安全的行为被列入刑事案件范畴。刑法修正案 七 将出售或者非法提供公民个人信息罪和窃取、非法获取公民个人信息罪列为新罪名,追究这类情节严重的行为的刑事责任,体现了刑法关注民生和社会实际的需要。 名词解释:非法获取公民个人信息罪 非法获取公民个人信息罪是指通过窃取或者以其他方法非法获取公民个人信息,情节严重的行为。 刑法修正案 七 第二百五十三条之一:国家机关或者金融、电信、交通、教育、医疗等单位的工作人员,违反国家规定,将本单位在履行职责或者提供服务过程中获得的公民个人信息,出售或者非法提供给他人,情节严重的,处三年以下有期徒刑或者拘役,并处或者单处罚金。 窃取或者以其他方法非法获取上述信息,情节严重的,依照前款的规定处罚。 单位犯前两款罪的,对单位判处罚金,并对其直接负责的主管人员和其他直接责任人员,依照各该款的规定处罚。 相关案例 广东电讯职员售通话清单信息被捕 6月25日,广州市检察院分别以“出售公民个人信息罪”和“非法获取公民个人信息罪”批捕犯罪嫌疑人李某和黎某。 据悉,李某是广州某电讯公司的职员。去年3月至今年5月期间,他利用职务便利非法出售机主资料、通话清单给黎某。而黎某则将信息转售给他人。这是广东省首宗因为出售个人信息被刑事逮捕的案件。 新疆两犯嫌非法买卖考生信息被捕 8月12日,乌鲁木齐市沙依巴克区检察院以“非法获取公民个人信息罪”批捕两名犯罪嫌疑人。这两名犯罪嫌疑人是因买卖高考落榜生信息被捕的,这是新疆破获的首起买卖高考落榜生信息案。 综合新华社、《南方都市报》
教育	福建莆田考办召开自考宣传月工作会议 近日,莆田市自考办召开“自学考试宣传月”动员会议,市教育局分管局长,各县区教育局分管局长、自考办主任、自考办工作人员、莆田学院成教院和湄洲湾职业技术学院继续教育处负责人共20多人参加会议,拉开了“自学考试宣传月”的序幕。 会上,莆田市自考办主任朱爱和宣布了“自学考试宣传月”活动的领导小组成员,对县区自考办在“自学考试宣传月”期间的工作做了布置。会议认真学习了省自考办《关于开展高等教育自学考试宣传月活动的通知》和《福建省高等教育自学考试设区市目标管理办法》、《福建省高等教育自学考试设区市质量管理考评表》的具体内容。会议还对“自学考试宣传月”活动方案展开热烈的讨论。 更多信息请访问:新浪自考频道 自考论坛 自考博客圈 特别说明:由于各方面情况的不断调整与变化,新浪网所提供的所有考试信息仅供参考,敬请考生以权威部门公布的正式信息为准。
科技	向极度高温宣战 低功耗上网本全搜罗 近几天北京持续的高温让很多人无法适应,以至于纷纷出现了身体上的不适,因此编辑还是建议广大上班族,户外群体做好防暑降温工作。当然,天气如何我们无法改变,毕竟这是老天爷的业务范围,不过,生存环境如何还是我们能够掌控的。 而且,根据相关数据表明,全球气候变暖,人类的高耗能设备是罪魁祸首,因此才会有哥本哈根气候大会的出炉。当然,节能要从我们每个人做起,并不是一次宣言、一次大会就能够解决的。同时,我们也不要把目光都停留在耗能大户的汽车上,事实上,我们移动PC的耗能量也着实不小,毕竟其普及率要远远高于汽车。以至于,不少环保人士都把目光集中到了那些具有低功耗特质的上网本上。 推荐机型:推荐机型:联想IdeaPad S10 参数 图片 文章 论坛 -3s 参考价格:2999元 联想Ideapad S10-3s 凝润白 外观唯美,圆角设计,机身线条流畅的,采用隐藏式接口及无卡扣设计,保持美观的同时,又能轻松操作。配备10.1英寸16:9 超薄LED背光屏,在业界属于最薄的。机身重量只有1.1kg;采用100%全尺寸悬浮式巧克力键盘,具有Multi-touch功能的触控板,使用户拥有完美操作手感。 配置方面,联想Ideapad S10-3s 凝润白 搭载Intel Atom N470处理器、Intel NM10芯片组;标配1GB内存、250GB硬盘;采用集成Intel GMA 3150显卡;内置立体声音响和杜比认证耳机技术,130万像素高感光摄像头;预装Windows 7 Home Basic操作系统。 编辑点评:联想Ideapad S10-3s采用凝白色外观,彰显出女性特有的清新脱俗的气质。采用N470处理器,配备250GB硬盘,整机仅重1.1Kg,性能外观均出色。 参考价格 2999元
教育	上海高考改革走回头路 明年考试科目改为3+1 上海市教委20日宣布,2012年普通高等学校招生考试政策将从四方面进行微调,其中包括取消高考科目设置中的“综合能力测试”。上海教育部门表示,这一举措旨在为学生减负。然而,学生的课业负担是否真正会因此得以减轻?取消包含6门课的“综合科”后,学生的全面发展如何保证? 现状 6门共30分如鸡肋 拉不开分浪费精力 哪怕是一点工夫都不花,凭基本知识也能考个十几二十分,学生不会太花精力。 从明年起,上海高考本科类别的考试科目定为“3+1”,即语、数、外以及政治、历史、地理、物理、化学和生命科学等6个科目中的1门。各门科目满分继续为150分,总分满分为600分。取消1门科目后,总分比原先减少了30分,高考时间将从两天半缩减为两天。上海市教委表示,这有利于减轻高考期间全市交通、食品卫生、考场周边环境要求、考生和家长心理负担等方面的压力。 2001年,上海高考推出“综合科”,原先的“3+1”变为“3+1+综合”。“综合科”总分为30分,一张卷子要考政治、历史、地理、物理、化学和生命科学等6门学科的内容。从2009年起,上海推出“普通高中学业水平考试”,高中生需在3年内完成包括上述6门学科在内的10门科目的统测。2009届高一学生在2012年参加高考前便成为完成“普通高中学业水平考试”的首届学生。上海市教委表示,取消“综合科”也是鉴于高中学业水平考试已经比较系统考察了高中学生综合知识的掌握情况。 记者在多所高中调查发现,“综合科”事实上早已如同鸡肋,6门课共30分,平均每门课5分。学生觉得,综合科目其实拉不开高考分数,高的最多27、28分,低也就20分左右。所以,学生对“综合科”的重视程度本身就不高。上海市吴淞中学高三班主任密凯说,学校一般会在高三年级每周安排一至两节综合课,此外都靠学生平时积累。“哪怕是一点工夫都不花,凭基本知识也能考个十几二十分,学生不会太花精力。” 上海市市北中学教师程夕琦说,学生把综合科成绩提高1分的精力花在别的科目上可能会有更大的收获,毕竟综合科的面太广、内容太多,而考试的内容、要求和学业水平考试又相仿。 改革 3年10门水平考试 挂钩高招平时增压 有老师、学生担心,若与高招挂钩,学生对这10门科目的重视程度就不会停留在“合格”,那么,这一变化则非减负,而是增负。 记者了解到,一般高中为了应对综合科,往往采取“走班制”,即各班理科生聚在一个大班里上3门文科课程,文科生则上理科课程。 华师大附属杨行中学校长倪跃华表示,取消“综合科”后至少可以消灭“走班制”,对学生、老师来说都是一种减负,还能腾出一点课时。 上海市建平中学高三学生席思达在获知高考取消综合科目的最新消息后大松了一口气。高三不用进行6门综合科目的复习减轻了她的压力。“精力主要放在语数外方面,综合科到高三会统一复习,基本上是‘题海战术+死记硬背’,考完后知识基本上就还给老师了。” 有老师、学生担心,取消“综合科”后,高中学业水平考试的重要性也许会迅速上升,若与高招挂钩,学生在3年里对这10门科目的重视程度就不会停留在“合格”,那么,这一变化则非减负,而是增负。 上海市教委公布的高考微调中还包括:在普通高等学校的专科层次,2012年自主招生中将依据普通高中学业水平考试成绩直接招收高中毕业生,被录取的考生,不再参加6月的高校统一招生考试。也就是说,高中学业水平考试目前已经和高等专科招生挂钩。 上海交大招生办20日就表示,学校将支持和配合上海市教委出台的新政策,认真研究学业水平考试新情况,做好人才选拔工作。 交大自主招生将根据国家层面的高考改革方案进行设计,同时也会按照上海市教委部署的高招政策,重视学业水平考试成绩,为广大中学生提供更多机会。 复旦大学 微博 相关负责人也表示,高考取消综合科目是国家推动基础教育改革的一件好事,也是目前国际上中等教育的发展趋势,台湾、香港等地的中学已试行多年。将一门高考科目分散到学生三年里来考,有利于孩子们真正掌握必须具备的基础知识。 “如果是这样,就意味着,对学生来说,高考是减压,平时则是增压。”倪跃华说,这样,学生从一开始就会全面地学习,重视每学年的学业水平考试,让素质教育和综合人才培养的理念真正深入人心。 不过,21世纪教育研究院 微博 副院长、教育专家熊丙奇认为,哪怕撇开“综合科”或学业水平考试,学生也难以真正减压。因为在当前统一高考、集中录取的体制下,就算是只考一门课,对学生来说也必须力争上游,压力重重。 担忧 整个高中只学4门 知识体系过于单一 有些学生从高一起就已“锁定目标”,比如想好了高三选物理作为“+1”科目,这样一来,其他副课都浅尝辄止。 不少教师在采访中表达了担忧之心:少了涵盖6门课的“综合科”考试,在学业水平考试还未和本科录取挂钩的情况下,学生整个高中只需学4门课,知识体系过于单一。 程夕琦说,学校里已经有些学生从高一起就“锁定目标”,比如想好了高三选物理作为“+1”科目,这样一来,其他副课都浅尝辄止。 2009届高中毕业生俞文骏考入了长沙医学院,得知高考取消“综合科”这一改变后,他告诉记者,相比其他同学,他的知识面明显偏窄,因为很多省市的高考都有文理综合科。 华东师范大学教授、教育专家丁钢表示,希望学校能因为不考“综合科”而腾出更多的时间来组织学生参加社团活动和创新性学习。 复旦大学附属中学校长郑方贤说,近年来学校从高一年级起推行基础通识教育,回归教育本源,强调知识面和知识结构的同时鼓励学生参加各类社团活动。记者在校园里看到高一学生戴礼浩举着相机在拍照,他说:“学校给我们很多自主发展的机会,比如说会有很多拓展课,还有选修课。” 上海市吴淞中学高三班主任密凯说,所谓腾出时间来进行个性培养或全面发展都是针对部分没有高考压力的好学生,普通学生还是“上课+卷子”,腾出的时间最后大多成为语数外课时。 熊丙奇认为,学生的全面发展其实和考试科目多少并没有直接联系。“比如在加拿大,高中生往往只学七八门必修课,但选修课却能在100多门课中依照兴趣选择,也无太大书面考核压力。但我们却正好相反,学的课都是为了一张卷子,考完就忘。” 本版稿件据新华社
科技	i5芯7小时续航 索尼Z217FC售18399 8月24日 索尼 Z217FC/B 黑 笔记本是索尼目前正在热销的机型,同时也是13.1英寸笔记本中较受欢迎的机型,机身尺寸为330 210 16.65mm,机身重量 含电池 为1.16千克,官方标称续航时间约为7小时,具体时间视使用环境而定。目前经销商北京泰德致远贸易有限公司报价为18399元,并赠送清洁套装、键盘膜、索尼包鼠。 索尼 Z217FC/B 黑 笔记本采用双核心四线程的Intel 酷睿i5 2520M处理器 2.5GHz主频/3MB三级缓存 ,可睿频加速至3.2GHz、Intel HM65芯片组、4GB DDR3 1333内存、256GB SSD固态硬盘、核芯显卡Intel HD Graphics 3000显卡以及分辨率为1600 900的13.1英寸显示屏。 接口方面,索尼 Z217FC/B 黑 笔记本配备了1个USB3.0接口、1个USB2.0接口、1个VGA、1个HDMI、RJ45网线接口、1组音频输出/麦克风输入接口及多合1读卡器等。网络方面,索尼 Z217FC/B 黑 笔记本提供了有线网卡、802.11a/b/g/n 300Mbps 无线网卡,并内置蓝牙模块。 经销商点评:索尼 Z217FC/B 黑 笔记本真是完美的表现,该本承载了第二代智能酷睿i5 2520M处理器,4G内存,续航时间约为7小时;再加上机身厚度仅有1.16千克,外观时尚便携。
体育	科比加索尔获特殊照顾 禅师开绿灯给更多休息时间 记者朱正光报道 未雨绸缪是优秀主教练必须具备的能力。湖人主帅杰克逊有可能会让科比和加索尔在季前赛初期休息,让他们养精蓄锐,以全力备战常规赛。 科比和加索尔有可能缺战,并不是因为他们伤病缠身,而是因为他们在今年夏天分别代表美国队和西班牙国家队参加了北京奥运会。从小组赛直到最后的决赛,科比和加索尔都参加了各自球队所有的奥运会比赛,而从奥运会结束到周二开始的训练营,他们只得到了几周的休息时间。 最近中国国手孙悦刚到洛杉矶,在举行完新闻发布会的当晚就被送到当地医院的急症室,并被查出单核细胞增多症,至今无法正常参加湖人队的训练营,孙悦的经纪人查尔斯 博西格诺表示他也不知道孙悦是在哪里及如何被感染的:“他经历了一个忙碌的夏天,总是在跑来跑去,他需要一些休息。”这件事给湖人队高层敲响了警钟。 “这周我们会观察他们的反应,看看他们的体能如何,然后我们会进行相应的调整,”杰克逊教练表示,“我被告知不要说我会在季前赛中不会让科比上场,所以,我不会说科比不会在这场季前赛或那场季前赛中上场,但真的存在他 和加索尔 在季前赛中不会上场的可能性。”在周二的一天两练中,科比和加索尔都得到了特别照顾,在第一次训练结束前,他们只进行了简单的一对一,而其他队友进行了疾跑。 湖人队共将进行7场季前赛,首场季前赛是10月7日迎战爵士队,随后分别对阵快艇、国王、巴塞罗那、山猫 两次 ,10月24日最后一场与雷霆队交锋,对阵巴塞罗那时,加索尔应该肯定会上场。 科比在8月23日已经年满30岁,新赛季将是他在NBA的第13个年头,岁月不饶人,上周“禅师”表示他准备减少科比在新赛季的上场时间。“菲尔 杰克逊 干得不错,他确信我们处于良好的状态,但今年我们都度过了一个漫长的夏天,他不愿过度使用我们,”科比说,“不过,我现在感觉不错,我每天都跑步,我正在状态,我已经做好了征战新赛季的准备。”
科技	完美感应旅游街拍必备 三星EX1仅售2900 【IT168 行情】最新公布其大光圈消费旗舰机型之后,引起了高级摄影发烧友一阵轰动,整机轻薄便携,适合经常外出拍照的用户选用,但是搭配上的却是无数粉丝为之心动的24mm超广角施奈德f/1.8,目前该机在北京市场报价2900元,性价比较高,有兴趣的朋友不妨关注一下。
房产	朝阳奥东18号精装2-5居现房在售全款97折 图 新浪房产讯 实习编辑 张洋 奥东18号 论坛 相册 户型 样板间 点评 地图搜索 项目目前在售,所售户型为精装144平米2居,170-188平米3居,193平米4居,350平米5居,均价40000元/平米,180平米以上均价37000元/平米。项目位于朝阳区安苑东路18号 奥体东门往东300米 ,现房。 奥东18号位于朝阳区安苑东路18号,奥体中心往东300米,距离鸟巢1.5公里地理位置优越,西距安立路300米,东距惠新西街200米,距离地铁 5号线惠新西街北口站200米,多样交通方式和路线可选。 奥东18号雄踞奥林匹克体育中心东门向东300米闹中取静之地,紧邻安苑路,距北四环500米。项目集高端居住与商业开发于一体,总建筑面积 74783平米。4000余平方米精致园林,精雅考究,南北两栋楼采用欧洲后现代主义建筑风格。 以上信息仅供参考,最终以开发商公布为准。 点击查看更多打折优惠楼盘信息 点击查看最新楼盘户型展示 延伸阅读: 静候7月京城楼市拐点 独家优惠通透2居立减47万 情迷12星座小白领 购房置业个性推荐 四区合并崇宣成历史 皇城根下北京土著最爱热盘 高温浪潮席卷京城 京郊清凉避暑度假房推荐
房产	崇文新磁器28日开盘首付21万起总价105万 图 新浪房产讯 编辑 晏阳 新磁器 论坛 相册 户型 样板间 地图搜索 新磁器位于崇文区磁器口路口向东300米路北,紧邻地铁5号线,15号楼2010年1月28日开盘。15号楼为11-13层板塔结合,9个单元,两梯三户、两梯六户,户型面积为30平方米开间,60-80平方米一居,103、107、122平方米两居和143平方米三居,均价35000-40000元/平方米,最低首付21万,总价105万/套起,简装,2010年9月入住。 新磁器由香港著名的设计公司设计,规划建筑面积76万平方米,作为总规模250万平方米的新世界规划区的一部分,新磁器将被建成新型、现代、高品质的大众的居家之所。 新磁器秉承新世界的一贯风范,对各项生活能源将全方位保证供应,现代通讯、信息系统端口连接入户、室内双回路供电、每户冷热水表、消防保安配置完备妥贴,并有充足的地下停车场,共享北京新世界中心、北京新世界太华公寓的现代商业及会所,新磁器将使入住这一京城内超大社区的业主们感受方便、体会舒适,全无后顾之忧。 以上信息仅供参考,最终以开发商公布为准。 点击查看更多楼盘开盘信息
体育	马丁梅开二度称射手王 南昌6-1胜10人南京圆中超 新浪体育讯 北京时间10月25日,2009赛季中甲联赛收官战,南昌八一坐镇主场迎战南京有有,最终南昌以6比1大胜南京,成功杀入明年的中国足球超级联赛,江西省也首次拥有了自己的中超球队。 今天的比赛关乎冲超,南昌八一主场座无虚席。比赛开始1分钟,身穿红色比赛服的南昌队获得角球机会,郑科伟开出角球后,中路的马丁头球攻门入网,1-0,南昌八一在自己的主场取得梦幻般的开局。取得进球后,南昌八一开始控制起节奏来。第5分钟,南京有有门将和后卫配合失误,马丁前场断球后传中,有有后卫将球踢出边线。之后双方都没有创造出好的机会,南昌八一队牢牢控制着场上局面。第12分钟,南京有有获得前场任意球,可惜被南昌队率先解围。 五分钟后,南昌队郑科伟中场一脚直塞,阿莱克斯反越位成功获得良机,南京队罗昊无奈之下将其放倒,主裁判对他出示了黄牌。第24分钟,南京队前场再次获得任意球,谢里奥直接选择了射门,程晓鹏将球扑出。当比赛进行到第30分钟时,南昌队陶飞接队友传球后形成单刀,南京门将赵洋冲出禁区将陶飞推倒,裁判直接出示红牌,将赵洋罚出场外。门将被罚下场后,南京队用替补门将王少洋换下了刘栩楠。领先一球,并且场上多一人,这时南昌队已经无限接近中超了。此时南京有有只能通过后场长传,找前锋线上的谢里奥,但是这种打法对南昌队来说丝毫构不成威胁。上半场伤停补时阶段,南昌外援伦巴中路突然起脚远射,皮球偏出球门。1分钟后,主裁判吹响了上半场比赛结束的哨音。 下半场易边再战,开场后南昌队延续上半场的强势,依然大举进攻。第48分钟,南昌队边路传中,马丁头球一蹭,阿莱克斯快马杀到推射远角得分,将比分改写成2-0。6分钟后,南昌队将比分扩大成3-0,排在中甲射手榜榜首的马丁通过一记远射,再次取得进球。领先三球的南昌队似乎还是不满足,他们想要更多的进球来回报主场近两万名球迷。 在大举进攻的同时,后防线也出现了漏洞,第60分钟,谢里奥凭借个人能力打入一球,3-1,这粒进球也让南京人看到了些许希望。67分钟,南昌队马丁门前虚晃后将球传给阿莱克斯,可惜后者的射门被南京门将扑出。2分钟后,强大的南昌八一再次扩大比分,阿莱克斯再次赢得单刀,灵巧过晃倒王少洋,推射空门得手,4-1。这个时候,场上少一人的南京已经抵挡不住南昌八一的进攻了,第73分钟,中场队员一记直塞球,季俊转身后抽射,皮球弹地后入网5-1,南昌队锁定胜局。 大比分落后以后,南京有有已经无心恋战,剩下的十几分钟南昌也既有可能再次取得进球。果然,第78分钟,南昌将比赛变成了6-1,进球队员是陈志钊。之后的比赛可谓是垃圾时间,南昌八一等待主裁判吹响比赛结束哨音的那一刻,以这个结果结束比赛,南昌将如愿以偿的冲入中超联赛。 10分钟后,主裁判万大雪吹响了比赛结束的哨音,南昌八一6-1大胜南京有有,冲超成功。 亮唐
科技	东软集团拟与大连华信合并 新浪科技讯 2月16日晚间消息,东软集团公告称拟与大连华信通过合并方式进行重大资产重组,公司股票自2009年2月17日起停牌。 经东软集团股份有限公司与大连华信计算机技术股份有限公司 下称:大连华信 初步磋商,公司拟与大连华信通过合并方式进行重大资产重组,具体方案尚需向相关部门进行政策咨询及方案论证。因该事项尚存在不确定性,经公司申请,公司股票自2009年2月17日起停牌。 木木
教育	中国老婆信“风水” 英国买房历艰难 东西方的文化差别在我和英国老公的婚姻中时常体现出,然而这种差别在自己的买房经历中实在是...... 老公是自由职业者,在家工作,外加儿女各需房间,所以现有的三房住宅显得实在不够。于是我们决定找房、换房。 在上网查资料之前,我们已经达成共识,新房必须有四个房间、停车位不能少,花园大也是我们的向往;还有一条就是,附近要有好的中学 现在家所在区的中学实在不能让人恭维 。 花园朝南 老公在英国人当中算是传统,最喜欢的是维多利亚时代的房屋 超过100年的历史 ,我对此并不反对,但是本着中国人的坐北朝南的道理,我提出了自己对新房子的要求:花园朝南。 老公说,英国的房子朝向哪儿都有,如果要花园朝南,就等于淘汰了75%的房源。而英国人其实挺喜欢花园朝西的房子。我想了一会儿,妥协说,要朝南向,偏差不能大于30度。 在网上的查阅已经不限于房间的内部装修,外表长相,而是要非常详细地查看地图 ? 东西向直接淘汰,其它不是朝正南的房子要量角度。 夫妻二人开始不断打电话给地产公司,各公司也热忱接待。房源虽然不多,但是隔三差五也会有资料寄来。 资料中的第一个房子,花园大且朝南,听起来符合条件。我们同意前往看房,可是刚到门口,我的心就沉了下来,门牌号是214。 虽然不讲究迷信,可是这个号码不是明摆着咒我儿子吗? 看着老公与地产人交谈的兴奋表情,我实在不知该如何开口。 接下来的几天中,我们又看了不少的房子,不知为什么,能够符合中国人风水要求的实在是少之又少。尤其是维多利亚时代的房型,太多的是一进大门就直冲着楼梯。这可是中国人的风水之忌。 费了很多口舌,终于说通老公应该买1930年代的房子,因为门厅比较宽敞,而楼梯的位置通常稍好点。 风水之忌 由于自己的要求繁琐,因此后来能等到地产公司的电话是件让人兴奋的事情。某日接到电话说,有个房子,基本符合要求,稍微偏东一点,但是在一个很大的绿地附近。老公一听,精神来了,他喜欢带着儿子去踢足球。于是算是他把我给说动了,去看房。 房子内部确是基本可以打勾。我的心情也开始感到兴奋,因为手中指南针显示偏东不到20度。于是,一家人决定到附近的绿地溜达一圈,可是到那儿后,哪里是绿地,分明是墓地外加一块足球场。为什么风水大忌的房子都摊到了我的头上? 对于我的反对,老公开始有所反感,他说,英国人根本不在乎这个,有块球场就比没有好,不要太迷信了。我反驳,不是迷信,是风水。 事情不了了之。看房暂时告一段落。一个月中又有几家地产公司寄来材料,我都是一一预先落实门牌号、是否在附近有墓地或者医院,等筛选完了之后,还有寥寥几个房子可看。其中一家似乎条件格外好。于是约好时间前往。由于到的时候有点晚,匆匆进了房子,看哪儿哪儿顺眼。 楼梯不对门,大门不对卫生间,花园大而且几乎正南,虽然有一间卧室很小,但是做书房也应该够了。路过卧室的门,听到地产公司对老公绘声绘色地说,你看街景多美,一览无余,还可以一直看到不远处的那个教堂。老公也说不错。我走过去一看,卧室正冲一条马路 还真是一览无余 。英文说这是T Junction,中国这叫“丁”字路口,风水上说是正冲为箭。 当我的风水理论再现的时候,老公真的不耐烦了,说以后你自己看房吧,看到理想了再叫我去看。 能否如愿 我满腹地委屈,心想这不是为了全家好吗。 接下来的经历还真是如此,自己忙碌地网上找房、删减然后安排看房,最终找到了一个让自己满意的:四房、大花园、南北向、门牌号没有问题、离好学校近、房子不在丁字路口、进门不冲楼梯。唯一美中不足的是离车站有些远。但是我自己心中安慰自己,不能十全十美,我可以承受交通不便。 自己喜洋洋地把老公带去看房时,他也感到满意。说实话,他没有什么特别的要求,只是要求看着顺眼。于是我们交涉了价钱,房主也同意了。 接下来就是安排贷款,花钱做建筑报告。在英国,只要双方没有签合同,什么事情都有可能发生。就在离交换合同前大约10天,地产公司来电,房主决定不卖了,因为最近的房价有所上升,房主准备等一段时间再卖。 我的心凉了,不但是我们已经花了钱安排建筑报告和贷款,还有就是,不知需要多久才能找到另外一家风水都如意的房子!现在搜房努力又开始了...... 林杉
体育	短道男子接力中国犯规被取消成绩 韩国获3连冠 新浪体育讯 北京时间2月2日消息,在刚刚结束的亚冬会男子短道速滑5000米接力决赛中,中国队与韩国队展开了惊心动魄的争夺,最终由于体力不支,中国队第二个冲过终点,但却被判犯规取消了成绩,韩国队实现三连冠。至此,本届亚冬会8枚短道速滑金牌,中韩各分4枚。 在男子5000米接力中,中国队的小伙子们将向韩国队发起冲击,在小组赛里中国队成绩是6分51秒864,这要稍好于韩国队,不过韩国队在小组赛中有所保留,所以决赛里中国队要想夺金并非易事。 决赛中,中国队位于第一道,四位出战的选手分别是韩佳良、梁文豪、刘显伟和宋伟龙。韩国队被分在第二道,由盛锡贝、金博云领衔。比赛开始后,韩国队率先来到第一位,中国队紧随其后。接下来的比赛,中韩两国争夺非常激烈,期间中国队利用对手的交接棒失误两次在内道实现超越,不过20圈过后,大赛经验丰富的韩国队再次实现反超,继续领跑比赛。 距离比赛结束还有13圈的时候,中韩两队并驾齐驱,不过弯道时韩国队更胜一筹,突然加速,将中国队甩在身后。距离比赛结束还有5圈的时候,中国队体力消耗过大,险些出现交接棒失误,不过依旧保住了第二的位置。决胜圈,韩国队再接再厉,将领先优势保持到最后,最终以6分44秒705夺得冠军,实现了该项目的三连冠。 中国队尽管第二个冲过终点,但由于被判犯规,最终成绩被取消,这样日本队以6分54秒268获得亚军,东道主哈萨克斯坦队以7分06秒225夺得季军。 Timy
房产	昌平宜山居200-230平米现房别墅均价20000 新浪房产讯 实习编辑 郭彪 宜山居 麓鸣果墅 论坛 相册 户型 样板间 点评 地图 搜索 项目位于昌平区南邵镇向东2公里怀昌路北。项目联排别墅在售,户型面积为200-230平米,均价20000元/平米,70年产权,毛坯交房,现房入住。 宜山居 麓鸣果墅 位于北京昌平区南邵镇东两公里怀昌路;昌平新城东部新区商务中心区 京北CBD 规划外围之内。项目北侧坐拥连绵的宜山,山坡面积为35万平米,项目总建筑面积为24万平方米,分为两期开发,一期总占地86000平方米,总建筑面积7万平方米,由269套联排别墅和两栋公寓楼组成。 点击查看更多昌平区热盘 宜山居 麓鸣果墅 项目北侧坐拥连绵的宜山,山坡面积为35万平米。项目南侧紧 邻怀昌路和京密引水渠,怀昌路是连接昌平与怀柔的主要道路。项目以南约3公里处是北京市最大规模的沙河大学城,占地2平方公里。 乐动金秋13线大型看房团9月24日出发 以上信息仅供参考,最终以开发商公布为准。 订阅会员置业刊 我们将直接把最新的热盘动向发送到您的邮箱 更多热盘推荐:总价拿下50万便宜房 手握20万咋买板楼2居 均价1万5以下轨道边2居 四大自配名校教育盘PK 紧邻双轨不受限商住房 低月供精装2-3居
体育	高亚:咆哮帝罗比尼奥 巴西输在山寨了中国足球 缺氧 文/高亚 喜剧大佬罗宾 威廉姆斯,有个段子:上帝给了男人大脑和小弟,但血只够流到一头。 昨天,梅洛的血,显然流错方向。 同一只右脚,可以打穿荷兰人4道防线,也可以踩向罗本的大腿。 意甲最水外援,居然还好意思,说绝不道歉,说不是故意,说本可以废了罗本。 废不废小飞侠,我不知道,但巴西被你废了,已经是事实。 1米83的人,被1米70的斯内德抢点头球,还恬着脸嘴说:不该让那个小矮子顶到。你是可以顶到,不过顶错了门。 巴西荷兰,不是踢得好看的留下,而是脚底肮脏的滚蛋。我看了20年巴西队,这是最猥琐的一支。 一代宗师,江湖至尊,华山论剑时,居然往对手脸上撒石灰。 梅洛那脚,要是往里5公分,这辈子,罗本的血就只用管一头了。因为睾丸癌,小飞侠做过手术。但由于癌是良性,罗本没有阿姆斯特朗杯具,标配都还在。 法比亚诺的断子绝孙脚,绝对衬得上一张红牌。上半场第40分钟,和范博梅尔相撞倒地时,巴西9号的脚,直接踹向荷兰队长裆部。范马尔维克急了:你可以毁了荷兰的4年,但不能毁我闺女的一生。 阿尔维斯也逃过一张红牌。他倒地后,故意蹬踏范博梅尔 真是个倒霉孩子 。恶劣程度,远胜12年前的贝克汉姆。 这支丑陋猥琐的巴西,在不利局面下,手足无措,恼羞成怒。1998,我们输了,2006,我们输了,但我们没输人。大罗就是假摔,也拙劣得可爱,还难为情地笑一下。你们是下了黑脚,还装无辜。 进攻是最好的防守。这条豪情万丈的定理,是德国人克劳塞维茨最早写下。但是,是巴西人,最早应用到足球上。那支水银泻地无孔不入,让敌人疲于奔命的巴西队呢?那支从容不迫大气沉稳,一派大侠风范的巴西队呢?邓加说,我不要华丽的球队,我只要实用的球队。邓加应该拿一半奖金,因为他做到了前半句。这支巴西,果然如他所愿,丑得要死。 号称天下第一,洋洋自得。场面占优,便放纵跋扈;稍遇逆境,便自乱军心。这么雷人的五星队,不是巴西,是巴雷西 老队长,对不起 。 咆哮帝 罗比尼奥就像红孩儿,四处喷火。 他冲裁判咆哮,冲倒在地上的罗本咆哮,冲劝架的范博梅尔咆哮。 他就是风力发电机,他就是马景涛上身赵又廷附体,从此他是咆哮帝。 我一直觉得,咆哮帝在玩阴谋。 从第3分钟开始,他就冲对手咆哮。4年前,荷兰人就是禁不住葡萄牙人的挑逗,自己要了红牌。可是,范博梅尔和罗本,都没学齐达内。英军特种部队 SAS 训练手册里说,如果遇到野狗冲你叫,最好的办法,就是盯住它的眼睛。 咆哮帝怒吼时,范博梅尔一直盯着他张大的嘴。比赛后,荷兰队长会跟罗本炫耀:你只知道咆哮帝人长啥样,我连他胃长啥样都知道。 如此重要的比赛,不该使用日本裁判。没见过场面的弱势裁判,注定要被伪大牌欺负。西村雄一被当面吼了,甚至还要赔笑。 罗比尼奥敢吼韦伯吗?敢吼罗塞蒂吗? 打科特迪瓦,卡卡被冤枉罚下,罗比尼奥为什么不吼法国裁判兰诺伊? 你怎么对得起背过11号的那些先人。 鲁迅在《忽然想到》里说:中国人但对于羊显凶兽相,而对于凶兽则显羊相,所以即使显凶兽相,也还是卑怯的国民。 欺软怕硬,尽显洋相。布拉特也是如此。同是政府干预足协,对尼日利亚就要全球禁赛,对法国就是查无此事。中国足球到底是谁管,我不知道。我只知道中国网民太聪明了。有背景的妖怪都被接走,没背景的都被打死。这都能总结出来。 巨匠还要忽然想到,我们被忽悠着都能想到。 山寨 第1个球的庆祝,斯内德山寨了马拉多纳。16年前,老马进球后,就是冲着摄像机前狮吼,弄了一屏幕唾沫星子。 第2个球的庆祝,斯内德山寨了萨内蒂。1998年,打进那个惊艳世人的任意球后,萨队得意的拍左大腿。斯内德拍的是脑瓜子。 而且,第2球的进球方式,他山寨了1998决赛的齐达内。 摄像机那头,最后悔的人,是皇马主席弗洛伦蒂诺。他1.5亿欧元收购C罗卡卡,1500万欧元甩卖斯内德。一开始,斯内德还死赖着不走。被称为“饮水机管理员”的斯内德,虽然早没了位置,还是贪图豪门。到国米,斯内德被穆帅塑造为核心,一年3冠。到了世界杯,他比那两个贵他10倍的人,管用多了。真要装东西,爱马仕还没有编织袋盛货。 罗本的角球,山寨了肇俊哲。2005年跟哥斯达黎加热身赛,朱广沪设置的角球战术,帮中国队打进第一个球。朱指导说,这个战术是跟欧洲球队山寨的。上上赛季,曼联大战切尔西,C罗跟鲁尼配合,进了一个这样的球,但被裁判吹掉。 梅洛山寨了范志毅。踹人的那脚,多范大将军。把粗野当血性,这种脑垂体是怎么构造的。 巴西山寨了中国。赢球不会打,输球也不会打。 不管对别人如何,中国足球对我还是很有意义的。每当我想找个反面的例子时,它就那么醒目地戳在那里。美联社在讨论:参加世界杯的32个国家,总共有十五亿人口。为什么那个十三亿缺席了。 我是韦迪,我就这么答:十三姨缺席,是因为黄飞鸿不喜欢。
体育	智运会赛场现甲流病例 两位上海棋手已被确诊隔离 新华网成都11月18日电 记者史春东 李晴扬 记者18日下午从第一届全国智力运动会组委会获悉,五子棋项目上海代表队两位队员被确诊为甲型H1N1流感。 17日上海队的两位队员出现身体不适,智运会组委会当即将两人送至双流县医院接受隔离治疗,同时,连夜将血液样本送至成都市疾控中心进行检测。他们被确诊为甲型H1N1流感。 针对这个情况,组委会自18日下午2点开始对6个赛区展开全面排查,并设立专门的隔离区,一发现有发热症状的选手,立即进行观察治疗。同时,省市疾控中心还将对五子棋赛场所有的棋局尽快加强消毒,并发给每位队员一份告知书,其中将详细讲解甲流的症状以及如何预防等知识。 据悉,智运会组委会十分重视甲流的预防工作,每天各代表队都要对队员的体温进行检测,并上报组委会。一旦出现发热人员和疑似病例要在2小时内报告,并上报发热人员和疑似病例排查处置报告表。 智运会五子棋项目共有来自全国各地的28支代表队共135名选手参加。19日将展开团体项目的争夺,届时将有20名未参加个人赛的队员前来参加团体赛,组委会也将对这20名选手进行检测,同时也要对参加完个人赛将要离开五子棋赛场的队员进行检测。 19日智运会五子棋团体比赛将如期举行。 完
体育	谢亚龙被立案侦查六大秘密 背后公认男一号浮出水面 本报综合报道 继南勇杨一民落网后,谢亚龙蔚少辉李冬生等人被立案侦查,再次让中国足协人心惶惶。要是再进去几个,就可以在沈阳的看守所里组建一支足协足球队了。他们现在最担心的就是接到总局的开会电话,尤其担心的是电话中又不说明是什么会。这样的电话,无疑就是“来电惊魂”。而谢亚龙被立案侦查,也让媒体开始审视过去被人忽略的表象,挖掘其中不曾被人发现的秘密。 问题一:谢亚龙是怎么被警方带走的? 参考答案:到国家体育总局开会。 据悉,9月3日 周五 下午4点左右,谢亚龙在中体产业办公室里接到了一个电话。这个电话来自于国家体育总局,要求他赶往总局参加一个会议,至于会议内容并没有说明。对下属打了一声招呼之后,谢亚龙便出了门。到了总局之后,谢才了解到“会议的内容” 辽宁警方在等待着他。没有任何预兆,谢亚龙被警方带到了沈阳。 这样的方式,与年初南杨二人被带走如出一辙。当时,南杨也是接到总局领导的电话,要求连夜去参加一个紧急会议,一到总局便被辽宁警方带走。换而言之,警方带走谢亚龙等人,总局领导事先是知情的。而中体产业则并不知情,他们起初接到的信息谢亚龙仅仅只是去总局开会。所以,中体产业没有在第一时间发出谢亚龙协助调查的通告,后来在证监会的要求下才被动发出。 问题二:谢亚龙究竟是昏官还是贪官? 参考答案:也许他用昏庸掩盖贪腐。 谢亚龙执政四年间,给人的感觉一直是业余和昏庸,例如他著名的“叉腰肌”语录,被球迷当成大笑话。而在他执政期间,足工会和足代会都没有召开过,20%的俱乐部经理人从未与他有过交流。 谢亚龙根本就不想让人认为他是一个懂足球并想融入圈子的人。他总给人一种他置身事外的感觉,让圈内人认定他就是个局外人。以至于传出谢亚龙被调查的消息后,中国足球圈内人士无论亲疏都这样评价:“他肯定不会有事。” 所以,谢亚龙被警方正式立案调查,令许多人感到震惊。或许,谢亚龙一直用他的昏庸掩盖他的贪腐,他隐藏得如此之深,几乎所有人都被他欺骗了。 问题三:他跟南勇的关系如何? 参考答案:领导班子从来就没团结过。 南勇一直在收买人心,巩固其在足球圈的江湖地位,谢亚龙对此不感兴趣,但不意味着他对权力不感兴趣。事实上,在“谢时代”,谢亚龙从来不掩饰自己对权力的掌控欲望,多次出现他和杨一民南勇的工作交换。 从2005年年初谢亚龙上任后,南勇从杨一民手中接过了国家队、国奥队和联赛部工作。2005年8月,女足参加韩国举办的东亚四国赛,谢亚龙以女足代表团团长的身份随队赴韩,本来被寄予夺冠厚望的女足却惨遭垫底,而之前没有任何指望的中国男足却夺得了冠军。于是,回到国内,谢亚龙所做的第一件事就是将女足项目重新划分到杨一民的帐下。2006年5月,杨一民主动提出希望将分管的女足项目交出去,自己负责男足备战2008奥运以及2010世界杯赛,谢亚龙却将男足交给由南勇分管。2008年3月,杨一民下课,南勇接管女足,谢亚龙则亲自执掌男足。奥运会后,杨一民又再次与南勇“交接棒”。 这是谢亚龙玩的权力游戏,就是为了不让南杨二人真正掌握实权,并引起他们窝里斗。 问题四:蔚少辉跟谢亚龙是何关系? 参考答案:他是谢亚龙慧眼识才提拔的。 谢亚龙上任后,任用的蔚少辉 国足领队 、李晓光 国奥领队 、张健强 女足领队 、李飞宇 女足领队 们,无不是原来足协的“弃将”,一一被他起用,只是,这些人早就是圈内人,没有引起外界注意。荒废闲置的“弃将”,自然很容易变成自己人,在重要部门都任用了“自己人”,表明谢亚龙深谙官场之道。 2006年底,原本在足协已被边缘化的蔚少辉,被谢亚龙从故纸堆中捞了出来,由副处级升级为正处级,而在足协的轮岗竞聘中也被谢亚龙提拔为国家队的领队。蔚少辉自然对谢亚龙感恩戴德,而有了龙王做靠山,他也才敢胆大妄为。知名足记李承鹏就曾写下“谢天谢地谢亚龙,喂羊喂马蔚少辉”的对联讽刺他俩。 问题五:谢亚龙因何被立案侦查? 参考答案:管人管钱都管出了大问题。 在被公安机关立案侦查前,对于谢亚龙为何协助警方调查,外界谈的最多的是爱福克斯案。曾赞助中超联赛以及中国之队的爱福克斯公司从毁约到人间蒸发,给足协带来数千万的经济损失。南勇是此事的具体经办人,谢亚龙在当时作为实际负责足协工作的一把手,在这一事件上也难脱干系。 另外还有几种猜测。一是在中国之队的国际比赛上,有可能存在着巨大的黑金交易。有消息称,某些“进去”的人,交代出了一个专门用于国字号国际比赛的“小金库”,主要是用来贿赂裁判和对方高层官员,而这“小金库”中,还分离出了一个与谢亚龙有关的“小金库”。二是收受国脚和俱乐部贿赂,叫卖国脚,蔚少辉极有可能涉足其中,而谢亚龙也难保清白。此外,通过官哨操纵比赛,国字号球队主场比赛的选址,都有利可图。说穿了,都是经济问题。 问题六:谢亚龙背后还有没有大鱼? 参考答案:早就有一致公认的男一号。 在央视《东方时空》节目中,著名体育评论员毕熙东点评了此次谢亚龙被立案侦查一事。毕熙东认为,谢亚龙被立案侦查表明中国足坛反赌还没到收网的时候,并且指出谁把谢亚龙放到足协一把手的位置上也要负有一定的责任。 谢亚龙的后台是谁,到底有多硬?从他卸任后能去中体产业当董事长就可见一斑。谢亚龙非但没有因为管理足协上重大失败而遭受惩罚,反倒有了一个完美的平级跳跃。先不说155万的年薪,中体产业作为国家体育总局直接管理的上市公司,它的地位和价值并不比足球差,以到企业当领导的方式转移公众的目标,过个几年便可重新杀回体育总局的中层甚至更高管理部门。要是没有强硬的后台撑腰,他怎能做得到? 李承鹏说得更大胆:“我认为谢亚龙之后是某某某,可以引用我的原话。”
科技	感受时尚 松下FZ100现在仅售价3690元 【北京行情】 松下选择在今年的秋季推出了FZ100和FZ40两款新品。今天笔者在市场上看到,松下的新款数码相松下FZ100 资料 报价 图片 论坛 再次促销,这款具有24倍长焦拍摄性能的长焦相机延续了FZ系列的优质血统,具有出色的成像表现。笔者从北京友联数码了解到,现在这款长焦相机的售价为3690元,同时还赠送8G卡,喜欢的用户不妨参考下。 松下FZ100采用新开发的14.1百万像素MOS传感器,镜头拥有24倍光学变焦、25毫米超广角 相当于35毫米相机的25 ? 600毫米 的高质量徕卡DC VARIO-ELMARIT镜头。包括3枚ED镜片以及共有3面非球面表面的2枚非球面镜片在内,由10组14枚镜片组成的该先进镜头单元不仅实现了秀丽动人的精巧机身。 DMC-FZ100配有3.0英寸大屏幕46万像素高分辨率LCD 双轴可自由旋转 以及 0.2英寸202,000点电子取景器,在使用上非常接近单反的习惯,而全手动模式和松下iA智能场景模式的加入则使得FZ100能够满足更广泛的用户群体的需求,松下FZ100的高速连拍能用机械快门每秒拍摄11张14百万像素的全分辨率照片,或以每秒5张/2张的速度拍摄带有连续自动聚焦的画面。还可以以3.5百万像素每秒60张的电子快门速度进行拍摄。另外,松下长焦相机令人骄傲的视频拍摄能力,FZ100可以拍摄60i NTSC /50i PAL 顺畅的高画质1920 x 1080全高清影像。 参考价格 3690元 联系方式 010-82488003 13439094879 联系地址 海淀区中关村E世界电脑城7层721室
房产	实探门头沟新盘丽景长安 发现京西生活新可能 新浪房产讯 实习编辑 张茜 近两年,随着繁华老城区的逐渐饱和,京西地区的发展势头已是不言而喻。于是随之诞生了这样一个新名词 “WSD”,即西部综合服务区。至今,已有20余家国内外知名企业集团进驻门头沟,其中包括中国五矿集团、远洋集团、华润集团等等,这些大型集团的进驻必将为门头沟经济带来一个飞速发展的机遇期,从而使该区域的房产更具潜力和升值空间。近日,小编走访了位于门头沟永定镇的丽景长安 论坛 相册 户型 样板间 点评 地图搜索 项目,一改本人对门头沟区域的陈旧偏远之观。 丽景长安项目预计2011年7月开盘,售房源户型为85平米二居,89平米二居,100平米三居,及138平米三居,样板间预计6月内对外开放。 丽景长安由北京住总房地产开发有限责任公司开发,项目总占地面积75000平米,总建筑面积220000平米,由15栋8-26层电梯板楼组成,共计1805套房源,绿化率30%以上。另外项目自带8000余平米商业,是一低密度的大型生活社区。 以上信息仅供参考,最终以开发商公布为准。本稿件为新浪乐居独家原创稿件,版权所有,引用或转载请注明出处。 订阅会员置业刊 我们将直接把最新的热盘动向发送到您的邮箱 更多热盘推荐:新锐白领淘低价1-2居 网罗2万内轨道精装房 手握20万咋买板楼2居 网罗城南沿轨优质盘 关注娃娃教育网罗学区房 不足百万元住上通透2居 我要评论 房产导航:
体育	小奥称找回昔日状态 国王大将:我们让他太肆无忌惮 新浪体育讯 杰梅因-奥尼尔在自从被交易至多伦多猛龙队后一直迟迟难以进入状态,不过随着与队友们的磨合时间越来越多,这位5届全明星终于找到了在新东家的位置。北京时间12月27日,凭借小奥尼尔全场贡献36分,猛龙队客场以107-101险胜萨克拉门托国王队,这也使前者结束了此前在国王队主场的10连败。 小奥尼尔在赛后显得十分兴奋,而36分也是他近两个赛季以来的最高得分,“我开始感觉自己像在步行者队那时的状态了,我知道这是需要一个过程的。”小奥尼尔说:“时间过的真快,尤其是在上赛季缺席了40场比赛后花了我不少时间去找节奏。” 猛龙队在今天的比赛前已经休假三天,因此球员们都是养足了精神来打这场比赛,小奥尼尔在开季以来的头23场比赛中只有2次得分达到20分,不过在此次的客场之旅中,他已经连续3场比赛得分达到20分,“他在内线更具统治力,而且也更加具有侵略性,他已经连续好几场打出不俗表现了。”猛龙队临时教练杰-特里亚诺说:“要记得,他已经有好几年没能找到感觉了,而他现在的身体状况已经比过去好很多,他的腿也更有力了。” 这已经是国王队自从临时教练肯尼-奈特上任的输掉的第5场比赛,而他们本赛季的主场战绩更是糟糕到只有5胜10负,“许多时候我们甚至不知道自己究竟在干什么。”国王队中锋布拉德-米勒说:“所以我们要继续努力,改善不足之处。” 猛龙队头号球星克里斯-波什由于过早地陷入犯规麻烦而只拿下13分,不过小奥尼尔的发威弥补了他在糟糕表现。在国王队将比分扳成95平后,小奥尼尔连续命中两个难度极高的跳投,“我们就是围绕着他这个进攻点来打的。”后卫卡尔德隆说:“假如他能够持续得分,那我们为什么还要改变进攻点呢?我们希望将球送到他手上,因为他几乎出手就有。” 国王队针对小奥尼尔的防守明显出现了很大的疏漏,后者几乎凭借着一己之力将国王队扳倒,“我们让奥尼尔太肆无忌惮了。”约翰-萨尔门斯说:“我们的补防做的并不好。” 喜欢
体育	穆里尼奥赢得续约获第一高薪 引进老部下成下一步目标 记者彭雷报道 穆里尼奥本赛季又赢了一次!本周一,他赢得了续约,赢得了加薪,而过程并不复杂,仅仅是依靠皇马做掩护,葡萄牙人就让老板莫拉蒂无奈接招。对穆帅的续约,意大利媒体共同的字眼就是:“穆里尼奥胜利了。” 本周一晚上11点,穆里尼奥抵达了国际米兰总部,走进了副主席格尔菲的办公室。不久,国际米兰就官方宣布,穆里尼奥与国际米兰将合同延长1年,到2012年,而且用的字句也很给穆里尼奥面子,“为了响应主教练先生的意愿,俱乐部很高兴地与穆里尼奥一起将合同延长一年,到2012。” 《米兰体育报》称,穆里尼奥的年薪将从900万欧元提高到近950万欧元,而《罗马体育报》则认为穆里尼奥的新约每年为1000万欧元。穆里尼奥的年薪还是个谜,他甚至开玩笑说过自己的年薪是1100万。无论如何,穆里尼奥继续保持着世界第一高薪教练的地位。同时,其700万欧元的毁约金依然保留,毁约金的保留可以说是国际米兰俱乐部唯一的欣慰。 国际米兰官方宣布前,很多媒体都已经得到了消息,最早是从国际米兰第二大股东特隆凯蒂那里。本周一下午,特隆凯蒂在巴勒莫参加一项活动时就透露,“穆里尼奥肯定会留在国际米兰。条件?我不知道是否能保持原来的合同。” 而傍晚19点30分,国际米兰老板莫拉蒂从萨拉斯公司总部走出来时遇到了记者们,“穆里尼奥会留在国际米兰,合同不变,不会有延长也不会有加薪......”当然,这个时候莫拉蒂脸色不太好看。 最近意大利热炒的数字就是99.9%和99.99%,穆里尼奥用0.01%可能性就换来了续约和加薪,虽然这薪加的有限。但在穆里尼奥看来,数字不代表任何问题,“如果你们媒体喜欢真诚而不是理想主义,那我们可以继续聊下去,但最后我也不会说出100%来,真相的话,主席先生很清楚,他知道发生了什么,知道我脑袋里想的是什么,我什么都告诉他,这是我对他的尊重。” 穆里尼奥继续“修复”着和莫拉蒂的关系,“我们在和卡利亚里比赛前就谈过,我们每天都交谈,在他家,在皮内蒂纳基地,通过电话,为什么他要和一个真诚对他的人生气呢?在我明白他必须要了解真相时,10分钟后就开车去和主席先生沟通,他不会和我生气的。” 同样是在周日,弗洛伦蒂诺否认联系了穆里尼奥的消息也传到意大利,对此穆里尼奥并不在意,“他这么说?那最好了。”也有媒体认为,穆里尼奥有那么一点想离开意大利,除了钱,还因为在意大利足球圈里他有些“受罪”,“这种困难在意大利确实存在,但在英格兰、在西班牙都存在,就算我去了中国也一样,而且不仅是我,其他19位意甲主帅都有这样或那样的困难,这并不是我没有说100%留在国际米兰的原因。” 穆里尼奥需要的是信任和决心,续约并不仅仅代表年限的延长和工资的些许增加,更重要的是在国际米兰能有足够的权威和明确。这首先就会体现在转会市场上,米利托是他想要的,续约前就买了来,莫塔也是如此。而现在穆里尼奥立刻又开始动起了德科和卡瓦略的想法,这可是他的老部下,一直就想引进,可莫拉蒂对这样30岁以上的球员兴趣不大。 这一次“小胜”莫拉蒂,穆里尼奥也就借势继续施加压力。而如果德科来,势必维埃拉的位置不保,这位刚刚重回国家队的法国中场也已经明确表示要和穆里尼奥好好谈谈。总之,合同的确定只是穆里尼奥胜利的开始。
体育	南山国际马山寨高尔夫球场开业 名将伍斯南助阵 新浪体育讯 北京时间7月8日,烟台马山寨伍斯南高尔夫球场经过两年的精心规划和专业构建,于今天盛世开业。在开业典礼上,南山集团有限公司董事长宋作文、国家体育总局小球运动管理中心运动四部部长庞政、中国高尔夫球协会主任王艳梅、山东省高尔夫球协会秘书长王建敏、烟台市旅游局局长殷国文、世界体育集团IMG公司领导以及社会各界媒体都汇聚一堂启动这场开业典礼。尤其值得一提的是,球场设计师著名国际球星伊恩伍斯南亲临现场,为自己设计球场的开业助兴。 在开业典礼中,南山集团董事长宋作文与设计师伍斯南发言致辞。宋作文表示:“承担社会责任,为地方经济发展做出贡献,这是南山集团一贯宗旨,南山集团希望借此机会为烟台市的高端旅游休闲产业增砖添瓦,贡献绵薄之力。”伍斯南是第一次来到自己建造的球场,对于这个球场,伍斯南认为在不就得将来马山寨球场经过不断地改进会成为顶尖级高品质高尔夫球场。仪式现场,宋作文同伍斯南互换礼物,南山集团收到伍斯南赠送球杆和衣服,而南山集团赠送了龙腾球,现场宋作文还向其解时了吉祥物的特别意义意。随后,王艳梅、庞政、殷国文、伍斯南以及IMG集团马克先生一起为球场开业剪彩,在整齐乐队的音乐声中,现场的热情被健将推向高潮。 开球仪式结束后,出席活动的嘉宾与球友参观球场,伍斯南亲自观看了自己设计的前九洞,不过下午的配对赛中,他参加了后九洞的比赛。当天下午13:30分举行配对赛开球仪式。伍斯南等为比赛开球。这位年过五十的老球星可爱得像个孩子,在开球第一杆时,伍斯南故意空挥杆给大家带了阵阵欢笑。此外,伍斯南还亲临指导同组嘉宾开球动作。下午17时,举行发布会。 烟台马山寨伍斯南球场是南山国际高尔夫球会山东省内跨区域经营的一个新的球场。南山国际共有279洞,是世界最大国际高尔夫球会。南山国际球会总经理戚善峰表示:“南山国际就是要不断提升品质与服务、节源开流、创造佳绩。未来还会有继续增加球场的建设。 ”而伍斯有足够的房间,球场则是一个典型的滨海山地球场,两种风格兼备。伍斯南球场作为纯会员制球场推出,在开业的第二天将直接举办会员锦标赛。南山集团将整体提高球场的运营提供了高端配套服务,球友举办过激大赛和高端商务活动提供绝佳的发展机会。 小小 伍斯南分享亲临南山感受 高坛名将期待下个大满贯 南山国际具有独特优势 戚善峰:重点发展国内市场
科技	Hitwise预计谷歌将进军游戏行业 新浪科技讯 北京时间7月8日晚间消息,据国外媒体报道,Hitwise分析师希瑟 霍普金斯 Heather Hopkins 在一份报告中预计,谷歌将进军游戏行业。 谷歌近期收购了在线旅行服务公司ITA。对此,霍普金斯在报告中表示:“Hitwise已经等待谷歌这一收购很长时间。当谷歌2006年推出谷歌财经时,我们就关注了谷歌的下游产业,并发现旅行服务很明显是谷歌尚未涉足的一个领域。2008年,当谷歌推出谷歌健康时,我们再度发现了这一点。” 通过收购ITA,谷歌终于进入了在线旅行服务领域。霍普金斯认为:“对谷歌来说,下一个最大的下游行业是游戏,谷歌目前尚未涉足这一行业。”谷歌此前曾推出虚拟世界服务Lively,不过对普通用户来说,Lively可能并不算一款游戏。 维金
体育	邓华德手中有一把防守尖刀 他能从1号位防到4号位 来国家队没几天,邓华德就跟周鹏聊过,将会把他作为一名防守型前锋来使用,专门盯防对方的箭头人物。“邓华德让我上场盯防对方重点人物,他说我能从一号位 控卫 防到四号位 大前锋 ,对球队的轮转有帮助,”周鹏说。 周鹏很容易就接受了球队的安排,他说球员就应该听教练的话,让干什么就干什么。对周鹏来说,这是他在国家队的一个新的定位。不管是尤纳斯还是郭士强,都是把他看成一个常规的轮换球员。“之前在国家队,并没有让我专门去防守,让我正常去轮转。在俱乐部我时常这么打,在国家队还是第一次,”周鹏说。 在广东宏远,周鹏是公认的第一防守尖兵,对方的箭头人物和小外援,一般都交给他对付。在邓华德的战术体系中,他一直都需要周鹏这样的防守球员。在上海队,邓华德发现了孟令源。在国家队,他选择了周鹏和丁锦辉。 有了联赛做基础,周鹏适应起来并不难。“和在俱乐部差不多,只不过在俱乐部,进攻上可能机会更多一些,”周鹏表示,“我现在还是一如既往地防守,认真防守,进攻方面对自己也比较有信心,机会出来以后,比较敢打。” 要想成为一名出色的防守球员,强壮的身体必不可少。这一点,正是周鹏要努力加强的地方。从小到大,周鹏的身板一直有些单薄,尤其是小的时候,经常被队友撞飞。现在,周鹏强壮了不少,胳膊上的肌肉也隆了起来。联赛结束以后,周鹏一直没有间断力量练习,进国家队的时候,他又涨了三公斤的肌肉。“国内对抗吃不了大亏,跟欧美球员就差多了,”周鹏说。 周鹏有些头疼的是,增重计划进展得并不是很顺利。“我希望自己能再长点肉,对抗好一些,”他说,“吃得也挺多的,可就是不长肉。”联赛期间,为了给儿子补身体,周传毅从老家带了一堆海参。周鹏说:“联赛期间抵抗力下降,海参就是当药吃,基本上每个人都吃。” 苦练防守的时候,周鹏没有放弃技术方面的精雕细磨。罚球,是周鹏着重练习的一项技术。为此,周鹏还改过投篮手型,之前他投出去的球,有些侧旋,该动作以后,命中率出现一些反复,现在逐渐稳定下来。他说:“教练有时候还会说我,哪块不好,自己也是尽力去做,手型还是不太好,比以前好多了。” 时至今日,周鹏仍然记得刚进国家队的情景。“老尤调我进国家队,因为看我条件不错,有培养价值,他对防守抓得很多,对我帮助也很大,”周鹏回忆说,“因为是第一次进队,没什么经验,热身赛自己打得很少,也就10分钟。” 留下来,一直都是周鹏的目标,今年也不例外。他说:“我现在想的就是,打好接下来的热身赛,留在队中,然后参加男篮世锦赛。”
房产	通州京贸国际城91-156平2-4居均价19800享98折 新浪房产讯 实习编辑 丁培 京贸国际城 论坛 相册 户型 样板间 点评 地图搜索 项目现已开盘在售,项目均价19800元/平米,在售户型为91-156平米2-4居,一次性付款可享98折,优惠额度以156平4居为例:156 19800 0.02 61776元。项目位于通州区新城中央核心区,京杭大运河旁,预计2011年9月入住。 京贸国际城项目周边交通便利,除却2011年即将投入使用的地铁六号线,更有规划中的八轨 M1、M6、M6支、S6、R1、R1支、S3、S5 覆盖全城;高速拥有京哈高速路、京通高速路、朝阳北路、朝阳路等数条交通干线;邻近机场高速,25分钟速抵首都国际机场。 点击查询更多通州区域热门楼盘 京贸国际城项目主力户型为90平米的二居,“推窗即景”是由设计师精心设计的绝佳户型优势,使居者凭窗观景时,近可享社区内滨水奢质美景,远可揽运河千年景致,可谓一举两得的尊崇享受。不仅如此,每个户型的主卧都拥享观景飘窗,从而使居室成为真正的优适阳光宅邸。 以上信息仅供参考 ,最终以开发商公布为准。 上北京新盘微博 随时随地了解京城楼市最新动态 点击查看更多打折优惠楼盘信息 点击查看最新楼盘户型展示
房产	朝阳中弘北京像素5月中下旬开新盘均价26000 图 新浪房产讯 实习编辑 田硕 中弘北京像素 论坛 相册 户型 样板间 地图搜索 项目2010年5月中下旬再开盘,均价26000元/平米。项目位于朝阳区五里桥,户型为40-60平米大开间,现房。 中弘北京像素拥有70万平米体量,其中50万平米可售。项目卖点为5.48米对跃户型,舒适度高,空间利用率高。项目周边交 通路网有朝阳路、朝阳北路,规划中的地铁6号线草房站直达社区。 中弘北京像素在设计时为避免高层建筑物由于间距过近造成的压抑感特意将建筑体的端部错落,形成高低起落的独特造型,以减少压迫感,并起到将人流自然引导 进入的作用,同时因为高低错落所形成的露台,也更加丰富了立面的个性。 以上信息仅供参考,最终以开发商公布为准。 点击查看更多打折优惠楼盘信息
科技	惠普调整全球高管:符标榜接管亚太及日本地区 新浪科技讯 北京时间4月14日凌晨消息,据国外媒体昨日报道,惠普宣布作出一系列人事变动,将部分高管调往新的岗位,并从软件公司VMware聘用一名高管,符标榜接任亚太和日本地区高级副总裁。 惠普称,该公司已经选定软件部门负责人托马斯 霍根 Thomas E. Hogan 为旗下企业业务集团负责销售和营销战略的执行副总裁,并任命欧洲、中东及非洲地区高级副总裁兼董事总经理弗朗西斯科 塞拉芬尼 Francesco Serafini 为新兴市场执行副总裁,负责惠普在所有新兴市场国家的业务运营。 惠普还宣布,塞拉芬的职务将由詹 扎达克 Jan Zadak 接任,他此前担任惠普欧洲、中东及非洲地区企业业务部高级副总裁。从VMware聘用的高管理查德 小格拉佛 Richard T. Geraffo Jr 则将出任惠普美洲部门的高级副总裁兼董事总经理,此前他曾担任VMware美洲业务部门的副总裁兼总经理,拥有20多年的IT业从业经验。 惠普还称,该公司亚太和日本地区高级副总裁兼董事总经理德莱萨米 巴鲁 Doraisamy Balu 将于6月30日退休,其职务将由符标榜 Piau Phang Foo 接任,后者现任惠普中国企业业务部副总裁兼惠普中国董事总经理。中国惠普相关发言人向新浪科技表示,符标榜在中国职位的接任者目前仍然待定。 唐风
科技	炒创业板要符合五大指标 商报记者 崔吕萍/文 9月17日和18日,A股创业板13家上市公司将集中过会,这意味着我国资本市场一个新的投资时代即将来临。此前,本报记者曾经报道,在监管层的支持和鼓励下,不少投资者正堵在创业板的大门外,手捧人民币迎接创业公司的上市。 但是,对待是否参与创业板投资的问题上,心潮澎湃的你,是否已经客观估计了自己的年龄、身体状况、风险承受能力、财产情况以及职业特点?从某种角度来说,如果这些情况你都没有考虑到,创业板就不是你能“玩”的。 国际金融危机还没过,想要投资的你,先做做测试题。 筛查第1步:年龄 要求:投资创业板,太老太小都不行。 理由:简单说,一老一小不适合炒作创业板,这里的一老一小,指的主要是老人和大学生。 老人和大学生最好不要炒创业板,理由很简单。从投资风险承受能力来讲,老人由于退休后收入来源大幅减少,如果将钱投入到高风险的投资项目上去的话,一旦出现大的损失,将会直接影响到老人晚年的生活质量,而有的老年朋友甚至拿自己的养老金来抄股,这增加了晚年不幸的概率;至于大学生,由于在校期间绝大多数都没有收入来源,手里的钱一般都是父母给的生活费,一旦损失惨重,将沦为不孝之子,甚至影响学业。而创业板投资的高风险特性就决定了这两类人不适合投资。 此外,对于大学生而言,一方面要面临学业压力和就业压力,而炒创业板的高风险,使得它不同于一般主板股票可以长期投资。因此,需要花费更多的时间去关注盘面,否则搞不好就会损失惨重。这样一来,就很容易耽误学业,得不偿失。对于老人而言,炒创业板的另外一个重大障碍可能就是头脑没有年轻人好使,由于创业板的高风险,一有风吹草动,便有可能引起股价的巨幅波动。因此,面对创业板,有太多的数据和消息面要去关注和分析,而相比年轻人,老年股民力不从心的感觉会时时相伴。 结论:60岁以上、22岁以下的股票爱好者,请绕道创业板,这里不是你的投资天堂。 筛查第2步:健康 要求:创业板中的公司随时会退市,投资者心脑血管必须“坚强”。 理由:身体是革命的本钱,同时也是投资的入场券。 由于创业板投资相比主板股票投资而言,具有更大的风险性,因此要求炒创业板的投资者比炒主板的投资者有更好的心理和身体承受能力。 一般说来,有心脏病、心血管病的股民朋友们最好不要涉及创业板的投资。这些疾病都带有很高的突发性质,同时,由于创业板规则允许一天内股价最大波动幅度达到40%,因此,对人的心理冲击很大,一旦心理上的冲击诱发了身体上的疾病的话,那后果将不堪设想。 近年来,尤其是随着股市的升温,“全民炒股”的阵营也越来越大,不少身有心脏及心脑血管疾病的朋友也加入到“股民”的行列中来,因此,媒体也没少曝出因炒股炒出悲剧来的案例。 即使退一步来讲,就算是有这些病的人心理承受能力很强,但在创业板本身高风险的投资过程中,很容易使人陷入高度紧张的情绪中去,而这种波动太大的情绪变化,本身也是对身体极为不利的。 结论:有心脏病及心脑血管疾病,或有类似遗传史的人群,请珍爱生命,远离创业板。 筛查第3步:风险 要求:股龄两年以上是硬性要求,更要具备丰富的炒股经历。 理由:两年以上的投资经历,并不代表你有过充分接触风险的经历。 按照文件规定,所有有资格到券商开户的创业板参与者,须具备两年以上股龄。但是如果玩文字游戏的话,两年以上的投资经历,只表示参与者证券账户的开户时间要满两年,并没要求在两年之内交易的次数。 事实上,在中国的资本市场中,虽然充斥着一部分天生喜欢折腾的投机分子,但也从不缺乏巴菲特式的价值投资者。事实也证明,如果你在几年前买了一只股票,然后放在那里从来不动,几年之后,市场牛熊也走了一轮了,你的股票兴许根本没有变化,或者在别人到这个节点都赔钱的时候你反而赚钱。要说清楚其中的道理,就要涉及概率学原理。 经验证明,优秀的散户在风险控制方面做得尤为出色,这种风控能力甚至超过了他赚钱的能力。在瞬息万变的资本市场中,防御风险有的时候比赚钱更重要。一些时候,你能听到某某人昨天赚了10万元,今天又都赔回去了。而优秀的散户宁愿只赚5万元,但这是绝对收益。因此,在他们看来,消息面、基本面、宏观数据都是每天必听的风险防控课程。 结论:只听说过“股友”,还从未听说过“股奶奶”,如果不会防风险,股龄再大也仅仅是个数字。 筛查第4步:财产 要求:有绝对供自由支配的巨款,而且即使这笔钱明天没了,也不影响生活。 理由:没钱不能进资本市场,有钱也要看你有多少。 你家里要上有50万元存款,但同时你还要供孩子上中学、给父母养老、要供房供车、还要给自己上商业保险,那么,我们在承认你有较多积蓄的同时,否认你具备进入创业板炒股票的资格。 创业板是A股的新生儿,人性化一点来说,没有一个人能拒绝新生儿进食母乳的请求。 但是,你考虑过吗?如果有一天,你在睡梦中接到一个上市公司董秘的电话,他们很遗憾地告诉你,公司因为各种原因周转不起来,还欠着外债,你面前有两条路:要么出很多钱将公司重组,要么接受公司破产清算的现实,有50万元存款的你,会选择走哪条路呢? 如果50万元仅仅是你家财产的1/3,你进入创业板时可能会稍微从容些。毕竟,即使这些钱明天都消失了,至少你还有100万元,你的生活会继续。如果 50万元是你家财产的1/2,你进入创业板时就有些紧张了,通过前面三道筛查,现在的你应该是一个有投资经历的、健康的青壮年。生活对你而言已经不那么窘迫,但你在命运面前,也是个“创业板”,你无法确定自己用青春换到的财富,一夜之间少一半,你会怎样。 如果50万元是你家财产的100%,你现在的状态如果不是发烧的话,就是正憧憬着赌博带给你的刺激。 结论:居民的财产性收入可以靠投资实现,但不是靠创业板实现。 筛查第5步:职业 要求:懂得企业的运作方式、能读懂财务报告,最好还对投资市场中的潜规则有一定了解。 理由:知己知彼,百战不殆。 当然,作为普通股民的你,如果放弃自己的职业,每天盯着自己买的股票,或者到上市公司脱产考察半个月,非常不现实。而且,如果你什么都不了解,在没有参照物的情况下,即使你去考察了,你看得懂其中的门道吗? 现在的投资者对市场充满热情。从打新的角度说,无论这个公司生产的是水泥还是塑料袋,只要招股,就一定得买。对于投资者来说,新股是否能在首日实现价格翻番,主要是看庄家是不是拉高行情,与公司即将下线的新产品销售预期没有任何关系。 但是,如果你还抱着这样的想法来投资创业板,你就要吃亏了。创业板,顾名思义是正处于创业阶段的公司登陆的融资板块,业务发展前途未卜、利润增长趋势不稳定、高管不够成熟、行业前景不明朗......很多不确定因素挥之不去。如果你是庄家,你会轻易拉高这些公司的股价吗?如果你的职业本能告诉你,投资这个公司有风险,你还会参与吗? 事实上,任何时候基本面都是股价波动的主宰。没有一个庄家会在一只股票上浪费超过一年以上的时间,等到你要冷静面对残局时,没有职业优势的你,可能会更悲观。 结论:只要通过这一步筛查,你基本已经可以玩转创业板了,技巧是一方面,运气是另一方面。祝你好运。 适合投资创业板的四种人 适合投资创业板的人之一:期货投资者 期货投资者无疑是最具有风险承受能力的人群,他们有可能一夜之间资金翻倍,也有可能当日就赔得一贫如洗。虽然这些都是极端行情,但即便是平时,一个涨跌停板也能带来50%的盈亏。所以,这部分人可以参与创业板的炒作,因为相比期货交易,创业板还算温和,至少没有人逼你平仓、没有夜盘交易能够安稳睡觉。 适合投资创业板的人之二:黄金投资者 这里说的黄金投资者,不是纸黄金也不是实物金,而是黄金T+D或者境外黄金交易的投资者,因为黄金价格的涨跌根创业板一样无法预测,同时这些黄金交易也都是保证金交易,潜在风险比创业板要高。所以说,黄金投资者投资创业板,也是能够胜任的。 适合投资创业板的人之三:权证投资者 权证投资者大多具有“亡命徒”的心理素质,很多时候要把一个毫无价值的权证炒上天,信奉的不是价值投资,而是博傻的理念,虽然大家都知道这个权证毫无价值,但它还有被人炒作的时间价值这一点与创业板股票有些大同小异。所以说权证投资者改炒创业板,也具有天然的优势。 适合投资创业板的人之四:退市ST投资者 退市的ST类股票本身已没有价值,其最值钱的就是上市的资格,所以,炒作退市ST类股票的投资者往往会广撒网,即同时买入20只退市股票,希望其中能够有10只恢复上市,这样就能够解套获利。而绝大多数的创业板公司都不可能发展成微软,只要你买入的多只股票中,有一只能成为微软,你就有可能获得丰厚的利润。
教育	中央财经大学两项目招高水平运动员 北京考试报讯 中央财经大学2010年招收女子排球和田径两个项目高水平运动员,目前网上报名已开始,报名截至12月14日。 该校田径项目涉及除竞走、障碍、撑竿跳之外的其他项目,外语语种限英语。该校高水平运动员招生专业有文科专业中的财政学、会计学、法学、新闻学专业财经新闻方向、税务、体育经济专业体育运动项目管理方向,理科专业中的财政学、税务专业注册税务师方向、体育经济专业体育运动项目管理方向也招收高水平运动员。 中央财大招生办蒋老师介绍,高水平运动员采取网上报名和书面报名相结合的方式,两者缺一不可。12月14日前,符合报考条件的考生要登陆该校本科生招生网报名,并把相关书面材料以邮政特快专递的方式寄至学校招生办。学校对所有申请者的材料进行初审,初审合格的学生才可参加明年1月举行的体育专项测试。通过单独考试招收的一级运动员除参加体育专项测试外,还需要参加学校组织的文化考试。 记者:邱乾谋
教育	预告:5月9日1030华中科大招办谈2011年高招 点击进入聊天室 2011年高考即将拉开大幕,高校招生有哪些新政策?2011年各高校招生计划、招生政策有何变化? 为帮助考生了解最新资讯,新浪高考频道特别邀请华中科技大学 微博 学生工作处马冬卉于2011年5月9日 周一 上午10:30-11:00做客新浪,发布2011年华中科技大学高招政策,并现场解答考生的各种报考疑问。点击此处预先提问。
科技	内置80G容量硬盘 索尼68E仅售价2499元 作者:中关村在线 美丽心情 今天小编为大家带来一款便携式的家用DV 索尼DCR-SR68E,搭载了一枚60倍光学变焦的大变焦镜头和80GB的大容量存储硬盘,同时支持SD/SDHC卡/Memory Stick PRO Duo两种存储方式。目前商家“郑州鸿鸣数码”仅售价2499元,感兴趣的朋友不妨关注一下。 索尼DCR-SR68E采用卧式机身设计,整体外观时尚便携,简洁大方。拥有2.7英寸16:9模式23万像素的宽液晶屏,支持触摸屏操作,具有红色和银色两种颜色,可供消费者选择,机身大小尺寸为107 56 65mm,约重为280g,使用起来轻便小巧,便用用户随时携带。 索尼DCR-SR68E搭载 1/8 英寸的CCD传感器,配60倍光学变焦的卡尔 蔡司 Vario Tessar 镜头,最大光圈为F1.8-F6.0,滤镜直径30mm,镜头表现能力很出众,而且支持人脸检测功能,支持动态影像的电子防抖功能,使画面更稳定,成像更清晰。 索尼 DCR-SR68E拥有80GB的存储容量,为您的存储提供了更充足的空间,支持SD/SDHC卡/Memory Stick PRO Duo/硬盘存储介质,支持Mini USB2.0接口,视频接口,S视频接口,音频接口,控制线接口以及HDMI接口。索尼DCR-SR68E 【参考价格】:2499元 【推荐商家】:郑州鸿鸣数码 【店铺地址】:河南省郑州市文化路科技市场中科信息大厦1101室 【联系电话】:0371-68208992 68208993 13703716307 【网店网址】:
科技	18倍光变长焦卡片 尼康S9100报价2430元 中关村在线长春行情 尼康 S9100是一款拥有18倍光变的便携长焦卡片机,其外观设计气质典雅。近日笔者从商家长春今天恒运相机专卖店了解到,尼康S9100报价2430元,有兴趣的朋友不妨留意一下。 外观方面:尼康S9100数码相机的经典设计在于其略微突出的镜头设计,3英寸92万像素的液晶显示屏。整体机身异常小巧精致,便携式的外观让这款数码相机拥有十分精致 小巧的气质,圆润的机身设计理念配合炫彩的颜色,时尚质感十足,是一款外形靓丽新颖的数码相机。 性能方面:尼康S9100数码相机在性能方面,入射式CMOS图像传感器,且具备优质的高速连拍性能。在夜间人像,逆光和夜景场景模式下,可进行多张快速连拍,之后组合成单张照片。可在多变的感光度和快门速度下高速抓拍一组图片,组合后可获得理想效果,无论照明条件如何。由于具备高速连拍性能,因此也配备了简易全景拍摄模式,可方便地制作垂直或水平全景图片。轻轻松松崭新各种场景。 编辑点评:尼康 S9100是一款出色的便携长焦卡片机,传感器防抖功能可保持画面稳定,拍摄模式简单易于初学者掌握。喜欢的朋友不妨与商家联系一下。 推荐商家 :长春今天恒运相机专卖店 联系电话 :0431-85666735 13654377753 店铺地址 :长春市朝阳区总店欧亚科技城7214-A室;分店百脑汇二楼2F01 网店链接 :
体育	世锦赛男台英国天才神奇夺冠 邱波最后一跳丢金 新浪体育讯 北京时间7月22日凌晨,第13届世界游泳锦标赛跳水项目的比赛在意大利罗马结束了第五天的较量。在竞争最为激烈的男子单人10米台比赛中,五跳过后还领先的中国小将邱波在最后一跳中出现重大失误痛失金牌以总成绩532.20分屈居亚军,英国的戴利后来居上以7.65分的优势力压邱波摘得金牌,周吕鑫则以530.55分排名第三位。 男子单人10米台决赛入围的12名选手中有多人都具备冲击奖牌的实力,澳大利亚的奥运会冠军马修-米查姆、英国跳水神童戴利、世界第一难度德国的克莱因都将给中国队的周吕鑫、邱波的冲金形成足够的威胁。07年世锦赛、08年世界杯和奥运会连续三次与冠军失之交臂的周吕鑫能否雪耻?半决赛排名首位的小将邱波能否一战成名都备受关注。 第一轮比赛克莱恩在争冠热门中第一个出场,他凭借难度系数3.2的407C斩获了76.80分。第九个出场的周吕鑫选择了难度系数3.0的107B 向前翻腾三周半屈体 ,近乎完美的表现让他赢得了84分的高分。随后登场的戴利首轮就采用了难度系数高达3.4的5253B,尽管入水水花稍大,但是难度更胜一筹还是让以88.40分超过此前亮相的选手。半决赛排名前两位的马修-米查姆和邱波均选择了107B,二人均发挥正常双双得到81分。首轮过后戴利暂列首位,波波维奇以3.6分之差排名次席,周吕鑫位居第三,马修-米查姆和邱波排在并列第四位,克莱恩名列第六。 第二轮比赛以难度著称的克莱恩选择了难度系数高达3.5的109C,入水控制较差让他仅获得了64.75分率先在竞争中掉队。周吕鑫选用了此前失误较多的动作、难度系数3.2的407C 向内翻腾三周半抱膝 ,他凭借稳定的发挥在这一跳获得了86.40分。戴利的107B也收获了81分紧随其后。马修-米查姆利用难度系数3.4的307C斩获了90.10分一举超越前面的选手。邱波选择了与周吕鑫相同的动作407C,起跳、翻腾、入水均表现完美让他赢得了91.20的高分。两跳过后邱波升至首位,马修-米查姆和周吕鑫以微弱劣势分列第二、三位,戴利暂列第四。 第三轮比赛多名选手均增加了难度。周吕鑫采用了难度系数3.5的626B 向后翻腾三周屈体 在打开时稍有欠缺只得到了85.75分。戴利的407C在起跳稍显不足,但是空中调整较好还是让他获得了86.40分。马修-米查姆的407C在动作质量上明显胜出一筹斩获了91.20分成功超越其他选手。邱波的626B则出现了失误仅得到84分名次下滑。三轮比赛后马修-米查姆跃升至首位,邱波以6.1分之差退至次席,周吕鑫和戴利分列第三和第四名。 第四轮比赛排名暂列前三位的周吕鑫、马修-米查姆和邱波都选择了难度系数高达3.6的207B 向后翻腾三周半屈体 ,只有戴利难度稍低选用了难度系数为3.2的626C。周吕鑫的动作完成出色,只是在入水时水花稍大得到了97.20的高分。随后登场的戴利虽难度较低,但是动作规格极高也获得了86.40分。马修的207B尽管是新学的动作,但是完成质量较高也收获了97.20分。最后登场的邱波表现更胜一筹,动作一气呵成、入水水花控制极佳赢得了104.40的高分。四跳过后邱波升至首位、马修-米查姆落后1.1分暂居次席,周吕鑫和戴利排名第三和第四位。 第五轮比赛周吕鑫采用了难度系数3.4的307C 反身翻腾三周半抱膝 ,遗憾的是起跳不好影响了入水角度仅得到了76.50分使得他的冲金希望基本破灭。戴利在难度系数3.3的207C上表现近乎完美获得了97.35分。马修-米查姆凭借难度系数3.2的6243D斩获了86.40分。夺金重任在肩的邱波在难度系数3.4的307C上凭借稳定发挥赢得了91.80分继续领先。本轮过后邱波依然领跑,马修-米查姆以6.5分之差名列次席,戴利位居第三,退居第四的周吕鑫与戴利的分差已经达到9.7分。 第六轮比赛周吕鑫、马修-米查姆和邱波的动作均为难度系数高达3.8的5255B 向后翻腾两周半转体两周半屈体 ,以稳为主的戴利则选择了难度系数3.4的307C。背水一战的周吕鑫顶住了巨大压力了较好地完成了动作获得了100.70分。随后登场的戴利更是表现神勇,完美的入水为他赢得了100.30分成功压制了周吕鑫锁定奖牌。马修-米查姆在重压之下未能充分发挥水平在原本擅长的动作上出现失误仅得到了83.60分在最后时刻痛失奖牌。最后登场的邱波在夺冠形势大好的情况下在起跳时出现失误仅得到了79.80分与金牌失之交臂。 六轮比赛过后,戴利以总成绩539.85分后来居上摘得金牌,邱波以532.20分屈居次席,周吕鑫以530.55分排名第三,马修-米查姆则以529.50分获得第四名。 意大利当地时间今天将进行男子单人3米版的预赛和半决赛,中国队将由何冲和张新华二人联袂出战。 高加索
科技	超值性价比 佳能入门FS406仅售1804元 超值性价比佳能入门FS406仅售1804元作者: 李帆日期: 2011-04-02文章属性:行情 【IT168 行情】佳能在2011年1月6日正式发布了2011年11款DV新品,高中低端市场完全覆盖,其中几款入门级产品将会在近期全面上市。其中就有面向入门级市场的FS406,在功能方面,FS406依然延续了上代机器的优势,譬如预录制、视频快照、智能模式等,而且新加的夜景模式也让本机在弱光环境下的表现更胜一筹。目前北京的报价仅为1804元。 佳能FS406 佳能FS406和上一代的FS306相比,在外观上没有太大的变化,依旧是延续了FS系列经典的造型,不过在细节上也是有一些区别的。譬如FS406改进了握带形状,让握带变得纤薄。液晶屏的设计更加时尚,取消了FS37系列液晶屏上面的变焦钮,加入了视频快照按钮。在存储卡支持方面,FS406加入了最新的SDXC卡,使用64G容量的SDXC,在LP模式下最长能够拍摄24小时的视频。 佳能FS406 佳能FS406采用的是一枚约80万像素1/6英寸CCD图像传感器,动态拍摄像素约52万,镜头采用8组11片镜片拥有37倍光学变焦,2000倍数码变焦。FS 406采用了一块2.7英寸液晶屏11.2万像素,在储存空间方面可以使用SD/SDHC/SDXC卡,记录时间以8GB SDHC存储卡为例,最高画质XP 9Mbps 格式,可以摄录约1小时50分钟,而最低画质LP 3Mbps 格式,可以摄录约5小时10分钟。尺寸53 59 122毫米,重约220克。 佳能FS406 编辑点评:佳能新机FS406外观时尚,色彩艳丽,功能强大,预录制、视频快照、智能模式等,而且新加的夜景模式也让本机在弱光环境下的表现更胜一筹,外形小巧,可选很多颜色,适合各种人群,加上上手简单,希望喜欢的朋友一定不要错过。 参考价格 1804元 商家名称 北京信诚永业科技有限公司 联系方式 010-62684922 13439094878 联 系 人 赵宇星 联系地址 海淀区中关村E世界电脑城7层721室 报价查询 佳能 LEGRIA FS406
体育	佩特罗夫追尾舒米调查结果:俄罗斯人下站被罚退5位 新浪体育讯 雷诺车手佩特罗夫因追尾舒马赫一事,被罚下站退后5位发车,并给予口头警告。 F1韩国站的第16圈,雷诺车手佩特罗夫在3号弯尝试超越舒马赫的过程中失控,R31以极高的速度追上W02的车尾。 这次事故导致舒马赫的尾翼折断,F1七冠王直接退出了比赛。佩特罗夫尽管设法将赛车开回了维修站,但终因赛车受损严重不得不提前收工。 F1韩国站干事在比赛中途宣布对这起事件展开调查,最终决定对佩特罗夫处以下一站退后5位发车额的处罚,并给予口头警告。 Flying Spur
教育	2012年墨尔本大学商学系部分课程发生变化 最近墨尔本大学的商学系在世界大学排名中,关于社会自然方面被认为是世界最佳大学之一,澳洲最佳大学。该系在亚太区域中会计和金融方面排名第一, 经济学和数量经济学排名并列第一,全球排名分别为第14名和第16名,与哈佛、牛津、剑桥的商学院一起成为世界排名最高的国际商科学院。墨尔本大学是澳洲八大名校之一,拥有国际化的教学水平和质量保证,这也使得越来越多的莘莘学子选择留学墨尔本。 但值得学子们注意的是,从2012年第一学期开始,墨尔本大学商学系部分课程发生了变化:首先是该系将开设学制为18个月的管理学硕士课程。其次是商科硕士管理学方向和商科硕士市场营销方向的学制都将变为18个月。第三是国际商务硕士不再要求有工作经验。第四是商业和信息技术硕士,管理学硕士经济学方向,管理学硕士经济分析和系统方向,职业会计硕士,人力资源管理硕士等课程从2012年第一学期起停止开设。最后是实用金融硕士课程由于修改、重审,2012年也暂停开设 最近墨尔本大学的商学系在世界大学排名中,关于社会自然方面被认为是世界最佳大学之一,澳洲最佳大学。该系在亚太区域中会计和金融方面排名第一, 经济学和数量经济学排名并列第一,全球排名分别为第14名和第16名,与哈佛、牛津、剑桥的商学院一起成为世界排名最高的国际商科学院。墨尔本大学是澳洲八大名校之一,拥有国际化的教学水平和质量保证,这也使得越来越多的莘莘学子选择留学墨尔本。 但值得学子们注意的是,从2012年第一学期开始,墨尔本大学商学系部分课程发生了变化:首先是该系将开设学制为18个月的管理学硕士课程。其次是商科硕士管理学方向和商科硕士市场营销方向的学制都将变为18个月。第三是国际商务硕士不再要求有工作经验。第四是商业和信息技术硕士,管理学硕士经济学方向,管理学硕士经济分析和系统方向,职业会计硕士,人力资源管理硕士等课程从2012年第一学期起停止开设。最后是实用金融硕士课程由于修改、重审,2012年也暂停开设
房产	门头沟润景公馆预计10月底开盘推90平起精装房 新浪房产讯 编辑 郭彪 华润置地 企业专区,旗下楼盘 润景公馆 论坛 相册 户型 样板间 点评 地图搜索 项目预计2011年10月底开盘,一期为一栋20层楼待售,9月17日样板间已开放,同时开始办卡,办卡日送200元直至开盘,户型为90-135平米精装房均价待定。公寓化物业管理,2013年5月入住,70年产权。项目位于门头沟区永定镇冯村。 华润置地 润景公馆项目社区自建2万平米商业配套,周边配套设施有:龙凤山庄、维云烤肉店、庆平娱乐中心、石龙邮政支局、门头沟区妇幼保健院、北京京煤集团总医院、门头沟区医院、北京第二实验小学永定分校幼儿园、中国银行、建设银行、农业银行、工商银行 大中电器、星座新桥商厦、北京第二实验小学永定分校、大峪一小、大峪二小、首师大附中永定分校、北京育新中学、大峪中学。 华润置地 润景公馆项目位于门头沟距市区最近最便利的区域,以阜石路、莲石路连接城区,行车顺畅;西长安街延线开通、S1号线的运营,区位优势尽显。驱车线路: A:从西四环定慧寺桥向西,走阜石路高架桥至门头沟双峪环岛,左转向南南约3.5公里,路西; B:从西三环或西四环上莲石路向西,至门头沟石门营环岛,向北约1.5公里,路西; C:从苹果园地铁站,换乘931、981空调、977快,石龙工业区下车。 报名参加“乐动银十”10月22日大型抄底看房团 以上信息仅供参考,最终以开发商公布为准。 订阅会员置业刊 我们将直接把最新的热盘动向发送到您的邮箱 更多热盘推荐:图解昌平标杆热盘 购房无压力寻低总价1居 一步到位全能小3居 总价拿下50万便宜房 手握20万咋买板楼2居 均价1万5以下轨道边2居
科技	爱轻薄重续航 16款超便携本本性能对比 16款超便携本本参数 时至岁末,笔记本电脑年度横评工作已经正式启动。作为一年一度的技术盛宴,2010-2011跨年度整机横评即将开始。IT168评测中心跨年度横评是对本年度笔记本电脑领域全面的总结,可以说是对本年度产品的一次专业的、全面地检阅。因此在近期的测试中我们将为大家带来更多经典的产品,其中将包括轻薄、娱乐、商务等多种定位的产品。而今天我们便针目前市场上比较热门的轻薄产品进行一次对比,从中了解一下当前在轻薄本产品在性能与产品设计方面所能达到的水准。 处理器:Intel Celeron SU2300 1.2GHz 、显卡:Intel GMA 4500MHD、硬盘:HITACHI 320GB、内存:1GB DDR2、显示规格:12.1 16:10 、 净重量:1.568kg 不含电源适配器 Acer Aspire One 752h 而在本此的横向测试中,我们也特别挑选了以Intel和AMD两大阵营产品所主导的多款定位轻薄便携的笔记本产品。同上一代产品相比,此次汇总的新品多以核心数量、功耗优化为特色。为此,在实际测试中我们也将在平台能耗、整体性能、续航能力等方面进行着重对比。
教育	农民工上北大初审面试 说地震聊挫折谈幸福 南方日报讯 记者/雷雨 通讯员/陈敏仪 赵冠中 昨日,由团省委联合北京大学、新华网、南方报业传媒集团、中国电信广东公司共同发起的“圆梦计划 北大100”项目经过上周的笔试筛选后,进入初审面试阶段。由于新生代农民工遍布全省各地,为让他们避免来回奔波、节省路费,并有充足的时间准备复习,主办方特别研发了一套广东共青团视频会议系统,通过网络视频进行面试。 为期一天的网络面试中,276名农民工说地震、聊挫折、谈幸福,质朴的回答让不少评委感动得热泪盈眶。据了解,昨天初审面试的考生中将有150人晋级本周六 26日 举行的终审面试,并最终产生100个免费的北京大学远程教育学习录取名额;考生可密切留意圆梦计划官方网站 每位考生面对3名考官 昨天网络视频面试的主考场设在广东法官学院,分考场设在广州、东莞、深圳、佛山、珠海等13个地市的团委会议室。考生只需前往当地团委即可进行面试,充分体现了主办方的人性化安排。 上午9时许,经过工作人员紧张调试后,广州主考场的电脑屏幕图像中已经人头攒动。为体现面试的专业和公正,主办方特别邀请了企业人力资源主管、大学教授、高校资深心理咨询师、知名媒体人等25位专家学者担任评委,同时邀请国内首位农民工全国人大代表胡小燕等担任巡考官。评委分为8个小组,每组3人通过视频会议系统对每位考生进行10分钟的“三对一”面试。 “很多农民工的学习和自我提升意愿其实很强,但往往因为经济困难、照顾家庭等因素被挡在门外。”在巡考现场,胡小燕甚至还透露了自己也想“圆梦北大”。 “考试不难,答题就像聊天” “请谈谈你对‘幸福’的理解,你认为你记忆中最大的挫折是什么?”“请谈谈近期你最关注的时政新闻是什么?”“请谈谈你最喜欢的一部电视剧/电影/一本书/一位偶像?”......笔者注意到,面试试题只有4道题,都很简短。其中,不仅有时下最热门的“幸福”话题,还囊括了全国两会、日本大地震等时事热点。 “我最大的梦想是有钱供弟弟读书”、“我想学法律,帮周围的兄弟姐妹打官司”、“地震是自然灾害,不可避免,但人们应当保持乐观心态”......试题受到许多考生的欢迎,他们反映考题不难,回答角度不一而足。很多考生对笔者表示,对“幸福”一题的印象最深,多数人从主观精神层面作答。 “面试没有偏题、怪题,主考官主要考察考生的人生观、世界观、价值观及语言理解和表达能力。”据主办方透露,“圆梦计划 北大100”考核组经过反复商讨,从几十道候选面试题中甄选出几道最贴近考生实际的题目,力求尽量让考生都有话讲。 终审面试本周六举行 据主办方介绍,本月12日在广州、东莞等8个地市举行笔试后,经过北大教授牵头批阅,主办方按考试成绩确定了276名笔试成绩为“优秀”的考生。在初审面试之后,主办方将综合考虑考生的笔试成绩和初审面试表现,推选出150名考生参加3月26日在广州举行的终审面试。据透露,终面将采取现场结构化面试的方式,对考生的理解表达、分析判断、应变协调能力和党团知识进行考察,最终遴选出“北大100”学员。所有参加初面和终面但未能入选“北大100”名单的考生,依然可以享受学费减免50%攻读北大。“希望通过‘圆梦计划 北大100’项目,不仅给这些有强烈学习意愿的新生代农民工一个改变命运的机会,而且传递出党和政府关心、重视他们幸福的信号,真正将人文关怀转化为实际行动,帮助他们提高素质技能水平,从而更好地实现人生价值。”团省委书记陈东说。 热议被农民工求学激情感动,不少评委建议适当降低报读门槛 笔者昨天在广州主考场采访巡考时,许多评委考官不约而同地找笔者“反映情况”,一些评委还眼含热泪地说:“尽管他们表达风格不同,但追求梦想的精神太让人感动了,他们都想让自己强大起来。” 一位评委则有些小小的质疑:“按照我的理解,他们 大专以上学历、有稳定工作 并不是我印象中的农民工。现在是不是起点太高?门槛太高了点?” “既然政策都是人定的,为啥不能以人为本?降低一些门槛,让更多初中、中专学历的农民工参加?他们才是农民工的主流。” 对此,主办方工作人员表示,由于是首次举办,加上国家成人教育的政策限制,只能“拔高”起点。这次考虑到农民工的学历实际,还专门向教育部成教司申请特批,开办了一个高中起点的5 7年 高升本 的网络高等学历教育。 华南师范大学政治与行政学院副教授周建伟认为,在现在社会上升的通道越来越窄、阶层趋向板结化的趋势下,“圆梦计划 北大100”为新生代农民工提供了一条上升的“窄道”,他建议应该给他们更多的机会,把阳光洒向更底层的人。
房产	朝阳常营首开畅心园经适房1829套房源推68平2居 新浪房产讯 编辑 伊亚 首开畅心园 论坛 相册 户型 样板间 点评 地图搜索 位于东五环与东六环之间,建筑面积53689.24平方米。项目为板楼,容积率待定,车位费是地上150元/月。周围高等院校有北京市政法管理干部学院、中国政法管理干部学院。 首开畅心园为朝阳区常营乡经济适用房,均价4322元/平方米,开盘时间待定。共有房源1829套,主力户型为68平方米两居,项目开工时间2008年3月28日,竣工时间2010年8月6日。目前已经封顶,内部开始装修。项目位于朝阳常营乡,东至草房西路,西至辛庄路,南至常营南路。 以上信息仅供参考,最终以开发商公布为准。 订阅会员置业刊 我们将直接把最新的热盘动向发送到您的邮箱 更多热盘推荐:重拳限购外地人买房别愁 总价50万拿下便宜房 精装纯新盘 淘最全打折盘 最新楼盘户型展示 遍搜京城准现房 楼市最火百盘榜
科技	福布斯:美国最佳大企业400强 导语:《福布斯》网络版周一根据销售额、利润涨幅、负债对资本总额比率、赢利前景和股票回报率等标准评出了2008年美国最佳大企业400强。 今年,由于经济低迷,企业销售额涨幅普遍放缓,净利润下滑,有些大企业甚至出现赤字。股票回报率也欠佳,分析师纷纷调低企业赢利预期。因此,在最后的筛选中,把评估标准重点放在企业债务对资本总额比率这一指标上。以下为上榜企业的5年总回报率、销售额和净利润排名前十名: 5年总回报率排名: 1. 西南能源,5年总回报率68.1% 2. 苹果,5年总回报率54.6% 3. Hub集团,5年总回报率45.7% 4. Monsanto,5年总回报率43.8% 5. Cliffs,5年总回报率38.58% 6. Spartan Stores, 5年总回报率37.9% 7. Mosaic,5年总回报率33.1% 8. EOG Resources,5年总回报率32.8% 9. Village Super Market,5年总回报率31.4% 10. Priceline.com,5年总回报率29.3% 销售额排名: 1. 美孚石油,销售额4551亿美元 2. 沃尔玛,销售额4039亿美元 3. 雪佛龙,销售额2714亿美元 4. 丰田汽车,销售额2641亿美元 5. 康菲石油,销售额2330亿美元 6. AT T,销售额1233亿美元 7. 惠普,销售额1184亿美元 8. 伯克希尔-哈撒韦,销售额1112亿美元 9. 本田汽车,销售额1061亿美元 10. 麦克森,销售额1060亿美元 净利润排名: 1. 美孚石油,净利润490.60亿美元 2. 雪佛龙,净利润239.11亿美元 3. 康菲石油,净利润191.37亿美元 4. 微软,净利润177.65亿美元 5. 丰田汽车, 净利润172.59亿美元 6. 沃尔玛,净利润137.04亿美元 7. AT T,净利润135.99亿美元 8. 强生,净利润126.09亿美元 9. 宝洁,净利润123.44亿美元 10. IBM,净利润118.64亿美元 李明
科技	新搭载了EOS场景分析系统 【IT168 资讯】 可实现高效智能影像处理的EOS 600D登场
体育	资深人士忧虑中超暂停损失大 足协:休克是种倒退 最近几天,不少媒体都在传,中超联赛有可能暂停一年,也就是所谓的休克,以方便彻底“扫赌”。消息的来源是,一家中超俱乐部的工作人员对媒体说的,而且声称千万不要外传,事实上,这样爆炸性的内容怎么可能包得住呢?不过,这样的消息并不靠谱,这不,就连足协昨天也站出来辟谣了。 资深人士忧虑: 如暂停损失大 昨天,记者采访了舜天俱乐部官员,他们没有接到任何“中超可能暂停一年”的消息,而且目前舜天已经收到足协下发的有关冬训的通知,似乎一切都在按部就班地进行。 接着,记者又采访了一位资深人士,他坦言,中超休克几乎不可能,“中超休克了,首要的问题是,赞助商那边如何交代,目前中超与主赞助倍耐力签订了3年合同,与耐克的合同更是长达5年,还有其他大大小小的赞助商,一旦中超暂停一年,那么中超的直接损失恐怕要过亿,这是谁也不愿意看到的局面。其次,俱乐部也很为难。很多俱乐部的外援都是签了3年合同的,中超不踢了,外援怎么办?还有胸前背后广告也是大问题,俱乐部与商家同样有合约在身。另外就是球员,如何安置他们?白养他们一年?所以说,中超休克,面临着一系列复杂的问题。” 对于此事,不少舜天球员也在网上有所耳闻,有球员坦言,“应该不会停,如果停了,我们怎么办,一年无比赛打,就算罗纳尔多,状态也会倒退!” 中国足协表态: 休克是种倒退 对于有传闻称中超要暂时“休克”,足协的一位工作人员反问记者,“你想想,这怎么可能呢?这是绝对不可能的,这是严重违背足球发展规律的。一个国家的足球水平取决于联赛水平,我们现在的核心工作是搞好联赛,而中国足球目前刚刚在联赛复苏方面有所进展,现在要‘休克’,岂不是倒退?” 现在,中国足协一方面配合公安扫赌,另一方面也正积极准备下赛季联赛的一些具体事情,比如冬训工作,足协早就拟定好了计划,并分发给了各俱乐部。与此同时,中超公司也在积极扩展中超公司的商务开发,力争再吸引赞助商入驻中超。“应该说,中超回暖,无论是上座率,还是媒体的关注度都在增加,商家对于中超的兴趣也在一点点增加,这个时候停摆,等于把中超好不容易盘活的大好局面又重新推倒了,谁能承担得起这个责任呢?”中超公司一位工作人员告诉记者。快报记者 吕远
房产	朝阳棕榈泉白金公寓120平米精装1居在售 图 新浪房产讯 编辑 伊亚 棕榈泉白金公寓 论坛 相册 户型 样 板间 地图搜索 目前尾房销售,均价45000元/平米,在售户型120平米一居,170平米二居,240平米三居,项目位于朝阳区朝阳公园南路8号,2010年11月入住。 棕榈泉白金公寓户型面积在125-286平米之间,无论是一居还是三居,卧室均为带独立卫生间的套房设计,严格按照五星级酒店行政公寓的装修标准,全精装配送家私电器,24小时酒店式服务,楼宇独立中央空调、独立周界安防及消防监控系统。 以上信息仅供参考,最终以开发商公布为准。 点击查看更多打折优惠楼盘信息 延伸阅读: 北京5月商品房项目成交金额排行榜TOP10 端午小长假北城看房精选 53平70年复式100万起 看世界杯32强 逛京城楼盘之A组风云 组图 乐居世界杯宝贝开赛啦 看哪热盘最受美女青睐
教育	《审计》教材梳理:注册会计师管理制度 这一章是一些简单的识记内容,了解为主,整理如下: 一、我国注册会计师考试与注册登记 1.报考条件:具备高等专科以上学历或会计或者相关专业 指审计、统计、经济 中级以上专业技术职称之一者; 2.成绩认定:考试每科实行百分制,60分为成绩合格分数线。单科成绩合格证在以后的连续四次考试中有效。 3.注册登记:通过注册会计师考试全科成绩合格的,均可取得申请加入注册会计师协会成为非执业会员的资格,要想获得执业会员资格,必须要按照规定加入一家会计师事务所,并且需要有两年的审计工作经验。 根据《注册会计师法》规定,申请成为执业注册会计师的申请人,应参加注册会计师考试全科成绩合格,并从事审计业务两年以上的,可以向省、自治区、直辖市注册会计师协会申请注册。 4.不予注册的情形: 1 不具有完全民事行为能力的; 2 因受刑事处罚的; 3 因在财务、会计、审计、企业管理或者经济管理工作中犯有严重错误受行政处罚、撤职以上处分的; 4 自行停止执行注册会计师业务满1年的。 二、注册会计师的业务范围 三、会计师事务所组织形式 四、中国注册会计师协会会员
房产	密云柏林山水236-257平联排均价9500元 组图 新浪房产讯 编辑 王臣 柏林山水 论坛 相册 户型 样板间 地图搜索 位于密云长城环岛南200米,水源路与檀西路交汇处。项目目前仅有尾房在售,所剩余236-257平米联排,均价9500-10000元/平方米,2010年10月入住。 柏林山水柏林山水是由北京明日房地产开发有限公司在密云开发的首个高档物业,项目占地108亩,建筑面积13.7万平方米,容积率:1.85,绿化率:30%。分为庭院Townhouse和山水公寓两大组团。项目位于素有“京都之郊野、山水之大观”之称的生态卫星城 密云县。 编辑点评:1、优越的地理位置,完善的交通配套。项目地处长城环岛南侧,水源路与檀西路交汇处,距京承高速进出口2500米,城际巴士980、970站距项目300米,交通配套及通达性较好。2、“观山 ;亲水”的山水景观环境。密云因山水自然景观资源丰富、生态环境优越而久负盛名,成为京城客群置业、休闲、度假、养生的首选地。3、项目在注重居室人性化功能设计的同时,更注重产品品质、配套服务和社区文化的提升。 以上信息仅供参考,最终以开发商公布为准。本稿件为新浪 乐居独家原创稿件,版权所有,引用或转载请注明出处。 点击查看更多打折优惠楼盘信息 延伸阅读: 南城轨道沿线新盘全面PK 地铁7号线9月全面开工 沿线最热楼盘搜索 一周热盘最新消息 房山92平2居5月中下旬开盘 新政火炼真金楼盘大导购 低总价小户型热盘推荐
科技	日系高端相机涨价20% 涨价非厂家行为 本版撰文 信息时报记者 何秋养 日本强震虽然已过去两个月,但地震对全球IT产业的影响却在不断加剧。 由于二、三甚至四级零部件供应商受到重创等原因 ,不但日本本土的IT工厂复产缓慢,我国IT业特别是高端数码产品也受到冲击。如果说在3月份地震影响还不算立竿见影,那现在,各大日系高端数码产品的库存已经捉襟见肘,减产窘境给市场带来的供应紧张逐渐显现。 高端单反最高涨价20% “往年各黄金周期间,数码产品常有多种促销活动,但今年,索尼、尼康、佳能等日系相机不少产品的价格却出现不同程度的涨幅。”原本打算购买单反相机的黄女士如此反映,今年五一黄金周数码相机几乎毫无折扣可言。 “库存差不多卖完了,别说促销,现在就是涨价也没货。”一数码品牌店相关负责人告诉记者,佳能、尼康单反从日本地震就开始涨价,部分产品都是加价1000元出售。“特别是价格在15000元以上的高端单反,涨幅最高达到20%。” “自从日本地震后很多型号都没有上过新品,上游的货源也比较紧张。”广州太平洋数码广场一索尼的产品促销员告诉记者,由于货源紧张,基本也不搞大力度促销了。 记者在网购平台上发现,包括主营3C数码的京东商城,商家提供的不少品牌的产品也都处于缺货状态。不过,价格虽然有所上涨,但卖家却显得很郁闷。“销售上不去,且价格太贵,很多人都放弃选购了。”有淘宝卖家如是称。 涨价非厂家行为 记者注意到,目前佳能系列处于缺货状态只是包括600D、5D、7D等热门型号,还有一些单反镜头,产地都是日本。 针对部分单反相机产品的涨价,佳能 中国 有限公司副总裁渡边?指出,“地震对佳能的影响比较有限。” 而尼康华南区相关负责人则表示,日本地震以来,数码产品的涨价并非厂家行为,供需关系对价格的影响会随着各大品牌工厂的复产而得以解决。 “今年货源紧张,但不至于没得卖。”业内人士表示,其实,日系品牌仅一成左右是在日本本土生产,目前只有高端单反相机或者个别热门型号缺货,占比很小。
房产	力拓间谍活动6年 胡士泰拥数栋过亿别墅 中国国家保密局网站8日刊登署名“蒋汝勤”的文章,指被捕的力拓4名驻华员工以“拉拢收买、刺探情报、各个击破”等手段,从事经济间谍活动长达6年。另据消息人士透露,力拓商谍案的专案组初步查明,除了向内地大型钢企负责人行贿获取商业情报外,力拓驻华代表胡士泰还涉嫌收受小型钢企的贿赂,以帮助他们取得更多铁矿石的进口配额。几年间,胡士泰靠此快速“敛财”,仅过亿的豪华别墅他就拥有“不止一、两栋”。 退休官员着文 指力拓“巧取豪夺” 据悉,在国家保密局网站撰文的蒋汝勤系安徽省淮安市国家保密工作局原局长。他在文中称,6年里,力拓的商业间谍“迫使中国钢企在近乎讹诈的进口铁矿石价格上多付出7,000多亿元人民币的沉重代价”,而这相当于“澳洲10%的GDP”。 文章还指出,进入改革开放新时期后,《保密法》明确将“国民经济和社会发展中的秘密事项”列入国家秘密的保护范围,但遗憾的是“经济保密始终没有得到应有的重视”,从而成为中国保密体系的“短板”。 蒋汝勤更指,中国“已进入商贸谍战的高发期”,对力拓案折射出的“制度缺陷、主体缺位、监管缺失”应该高度警惕。 另据消息人士透露,已入籍澳洲的力拓驻华首席代表胡士泰,当前仍被羁押在上海接受有关方面的调查。从当前查明的情况看,胡士泰除了使用各种违法手段,窃取中方商业情报、铁矿石价格谈判底线外,还涉嫌“食两头”。即在行贿以换取情报的同时,更收受贿赂。 驻华首代“公私兼得” 消息人士表示,给胡士泰行贿的主要是内地一些小型钢厂,目的是能获得更多铁矿石进口配额。在内地,铁矿石进口配额当前仍然掌握在几家大型钢铁企业手中。 虽然此前胡士泰被报道出来的年薪仅十多万美元,但消息人士指,他的“台底收入”远远不止这点。在内地,上亿的别墅当前还并不多见,但胡士泰一个人就拥有数栋这样的别墅。 来源:《文汇报》 相关新闻: 最贵别墅每平米16万欧元 图 潘晓虎:亿元别墅京城有市场 富豪们在高尔夫别墅大宅中享受私有领地 上半年北京别墅销售金额排行榜 前10 我要评论
房产	专家:小产权房不具备两证 实际就是无产权房 新华网北京6月16日电 中国人民大学土地规划研究中心主任、公共管理学院副院长、博士生导师严金明16日做客新华网,与网友在线交流小产权法为何难成“正果”。严金明解释何谓“小产权房”时表示,小产权房实际就是无产权房。 主持人 严教授,我们今天讨论的话题是小产权房。其实很多老百姓和广大购房者来说,对小产权房仍是一个模糊的概念,首先请您帮老百姓辨别什么是“小产权房”? 严金明 我们所说的一般小产权房就是在农民集体所有土地上所建的房屋,一般情况下是开发商和村里面的集体经济组织或者和村民委员会,或者和基层的一些政府比如乡镇政府签订一个合同或者协议,然后在上面进行开发盖出来的房子,把这个房子进行销售,这样的房子我们一般叫小产权房。 对于小产权房我们可能要有一个准确的界定,小产权房它实际上是一个无产权房。之所以说它是无产权的,因为我们知道我们平时买的商品房是有两证的,一个是房屋所有权证,还有一个是土地使用权证。而对现在所说的小产权房,这两个证都没有,没有进行土地的登记也没有进行房屋的登记。所以实际上这样的房屋是没有任何产权的。所以准确地说,要从有无产权上,而不是从产权大小上面界定,产权对房屋和土地而言没有大小之分。而之所以称之为小产权房是因为这几年大家都约定俗成了,但是这种叫法是不准确的。 我要评论
科技	看好再出手 卖场超低价3D平板电视点评 从2010年开始,许多平板电视行业业内人士就将2011年定义为了3D电视普及元年。进入2011年之后,我们可以看到在各大彩电品牌都在纷纷加大3D电视的宣传力度,同时3D电视的价格也逐步直逼普通液晶电视。 目前,创维就宣布推出了一款K08系列3D电视,虽然配备的为CCFL背光源,但是价格十分超值,以42英寸为例,售价仅在5000元多一款,和普通的CCFL的液晶电视价格相当。春节前后,康佳也惊爆性的推出一款售价仅为3999元的3D电视,远低于同类产品,这都将在3D市场掀起一场大风暴。 对于是否会购买3D电视这个问题,笔者认为消费者不要把3D电视当成了一类新产品,而只把3D当作电视机的一个新功能去看待就行了,是否需要,根据自己的需求选择,买来不用,即使再便宜,也是要花钱的。 说了这么久的超低价3D电视,那么到底目前平板电视市场上又有哪些超低价的3D电视呢?下面我们就一起来看看吧。
房产	顺义万通天竺新新家园25日推联排别墅全款97折 新浪房产讯 实习编辑 张茜 万通天竺新新家园 论坛 相册 户型 样板间 点评 地图搜索 项目预计6月25日推新房源,待售房源户型均为400平米左右联排别墅。均价23000元/平米,总价800-980万元/套,一次性付款购房可享97折优惠,贷款购房可享99折优惠。项目70年产权,毛坯交房,2011年底入住。项目位于北京市顺义区天竺镇天柱东路33号院 万通天竺新新家园用地南临温榆河及中央别墅区,这是北京建设最成熟的涉外高档低密别墅区,大量有国际背景的商务科技人士在此居住。此外,周边还有多所国际学校和国家会计学 院,距离刚刚投入使用的新国展中心仅1公里。目前机场轻轨已经开通,在不远的将来,国门商务区将引入大量的外资企业,和机场及原有的天竺开发区一起,带动了大量的高端消费人群与商机。总的来说,用地所在区域地理区位非常优越,是一片极具开发潜力的热土。 15线齐发,百大热盘,6月25日乐居夏季看房团火热召集! 万通天竺新新家园用地所在区域位于北京市区东北方向,在五环路外,京承高速与机场高速之间,距市中心距离约30公里。用地东接北京首都国际机场和规划中的国门商务区,与京顺路距离约1公里,距首都国际机场约2公里。项目位于顺义区天竺镇薛大人庄,项目共分三期开发,A区、B区为联排别墅,C区为高档公寓,2010年年底入住。 以上信息仅供参考,最终以开发商公布为准。本稿件为新浪乐居独家原创稿件,版权所有,引用或转载请注明出处。 订阅会员置业刊 我们将直接把最新的热盘动向发送到您的邮箱 更多热盘推荐:8号线年底再通6站周边潜力盘全搜罗 百万总价新房6月全力热献 即刻入住通透板楼享受清凉一夏 京城稀缺单价不过万小户型 2万内新盘7月重磅推出
教育	北京服装学院:培养纺织服装行业领军人物 5月4日,在青年节之际,记者从北京服装学院南门进入,“中山装概念”的主题雕塑坐落在主楼前。当天,中外学生欢聚一堂。一场盛大的时装表演秀节目在此进行。 依傍风景秀丽的元大都古城遗址公园的北服,是全国唯一以服装命名,艺工为主,艺、工、经、管等多学科协调发展的高校,该校具有鲜明的办学特色,成为培养纺织服装行业领军人物的摇篮。 培养服装设计师的沃土 您知道2010年广州亚运会颁奖礼仪服是由谁原创设计的吗?您知道2008年奥运会、残奥会制服、奥运火炬接力服、中国运动员领奖服、颁奖礼仪服装之“青花瓷”系列、残奥会入场服装等5类服装是由谁设计的吗?这些杰作均出自北服教师之手。 该校还参与了“神舟七号”航天服设计工作,承担并完成新中国成立60周年国庆群众游行方队和志愿者的服装设计工作等重大科研和设计任务。 建于1959年的北服原隶属于纺织工业部,1998年划转北京市为主管理。近年来,该校秉承“求是创新、学以致用”的办学理念,坚持特色办学,建立了“艺术教育与工程教育、管理教育相结合,民族服饰文化与现代设计理念相结合,理论教学与实践教学相结合”的服装教学体系。目前,该校拥有艺术设计、服装设计与工程、高分子材料与工程、轻化工程4个国家级特色专业建设点。学校还新建设了服装材料研究开发与评价北京市重点实验室、数字与交互媒体北京市重点实验室、首都服饰文化与服装产业研究基地、服装北京市技术转移中心4个市级科研机构。 建校50多年来,北服共向社会输送毕业生3万余名,许多已成为纺织服装行业的领军人物。 校企合作培养应用型人才 在北服主楼的右边,是创意工场所在地。在这个工场里,时常能看到学生的创意秀。艺术设计专业学生小陈表示,创意工场为学生提供了创意展示及买卖的平台。学生经常在这里开办作品展。学生们由此提高了对“校园创业”的认识。它也为学生提供了一个相互交流和学习的机会。 这只是北服培养应用型人才的方式之一。该校还大力通过校企合作的方式,培养学生的实践能力。目前,该校拥有“服装材料与工程实验教学示范中心”和“服装服饰实验教学示范中心”2个北京市级实验教学示范中心;还拥有“北服爱慕服装专业校外人才培养基地”和“北服新百丽校外人才培养基地”2个市级校外人才培养基地。 此外,北服还与山东青岛即发集团股份有限公司、北京李宁体育用品销售有限公司等多家企业合作,建立校外人才培养基地。这些校外人才培养基地的建设促进了学校产学研有机结合,提高了大学生实践创新能力。 北服校企合作的办学特色取得较好效果。3年来,该校非艺术类学生获得全国大学生创业方案大赛等各类奖项171项,申请发明专利3项,艺术类学生获国际国内大赛奖项656项,2007年国际钻石高阶会议 HRD 钻饰设计大奖赛中,全球有44件作品入围,来自中国的8件入围作品中有6件出自北服。 创新实验班培养艺工融合人才 在北服,不能不提到现代服装高级人才培养模式创新实验班。这个班在2010年首次开设,是以国家级“艺工融合应用型现代服装高级人才培养模式创新实验区”为依托,致力于培养既有深厚艺术素养又有工程素质和艺工经管知识结构的现代服装高级人才。 该实验班分艺术类和非艺术类专业两个班,每个班招收20人。该班通过新生入校后加试的办法,择优组建。去年该实验班虽然只招收了40名新生,但却吸引众多学生报考,新生入校后,有280多人报实验班。今年招生计划与去年一样。 北服副院长廖青表示,实验班配备最好的师资,实行小班授课,教学贴近企业需求,力求精准式培养出设计师等专业人才。实验班将依托学校服装学科和专业优势,进一步完善艺工融合应用型现代服装高级专门人才培养的教学体系,高度重视实践教学,着力打造培养学生实践创新能力的“实践教学平台”和“科研促教平台”,积极探索“外包型”人才培养方式,着力培养具有国际视野的应用型高级人才。 普通类招生计划近一半投放北京 访北京服装学院招生就业处处长宁俊 记者:北服今年在京计划招收多少人? 宁俊:学校普通类专业全国计划招收830人,其中在京投放的计划接近50%,计划招收399人。艺术类今年计划招收670人,不作分省计划。 记者:学校今年招生有什么变化吗? 宁俊:去年自动化、电子信息工程和数字媒体技术3个专业按电气信息类招生,今年不按大类招生。 记者:普通类专业录取有什么要求? 宁俊:普通类专业考生的政策性照顾附加分在投档、录取时均计入总分。文史类专业 除英语专业以外 在投档成绩相同的情况下,优先录取语文成绩高的考生;理工类专业 除英语专业以外 在投档成绩相同的情况下,优先录取数学成绩高的考生。 记者:北服今年艺术类专业报考情况如何? 宁俊:考生报考比较踊跃,今年全国有2.2万名考生报考学校的艺术类专业考试,比去年增加了2000多人。 记者:那么,学校艺术类专业录取原则是什么? 宁俊:艺术类专业录取时,在专业课考试及文化课考试合格的基础上,艺术设计 各专业方向 、数字媒体艺术、动画、摄影、绘画专业按综合分 专业课科目平均分 50%+文化课科目平均分 50% 从高到低择优录取,如遇综合分相等,优先录取专业成绩高者;文化课考试外语科目成绩须达到60分以上 含60分 ;表演专业按专业成绩从高到低择优录取,如果专业成绩相等,优先录取文化成绩高者。 考生要注意的是,艺术类专业考生的政策性照顾附加分在投档时计入总分,录取时不计入总分。 记者:您对北京考生报考贵校有什么提醒? 宁俊:学校一些专业对身体条件有要求,考生要结合自身情况,科学报考。报考工业设计的考生要具有一定美术基础,国际经济与贸易及英语专业只招收英语考生,英语专业要求英语成绩在90分以上。学校的英语、国际经济与贸易、广告学、信息管理与信息系统、工商管理、市场营销、会计学专业第一、二学年在北校区 北京市昌平区小汤山镇南 就读,后两学年回本校就读;其他各专业第一学年在北校区就读,后三学年回本校就读,这也是考生要注意的。 学生心里话 社团活动提高能力 杜运静,环境艺术设计专业大三学生:我大二参加学校的云裳剧社,现在已当社长。这个社团在校内外有一定知名度,社员有70至80人。在参加云裳剧社期间,我组织了不少活动,包括校内的演出、校外的商业汇演。商业演出收入归社团当经费。我个人通过组织活动、去企业拉赞助等提高了组织能力、沟通能力、表达能力以及团队合作能力等,为今后发展奠定了良好基础。 自己创业不花家里钱 洪芳耀,环境艺术设计专业大三学生:我从大一开始上学就不花家里一分钱,学费、生活费等都是靠自己“打工”赚来的。上学期间,我利用业余时间给美术培训班上课,自己创作一些作品拿着卖。学校风气很好,鼓励在校大学生自己创业。我现在开办了个人工作室,不久前还把作品放在学校的创意工厂展示。这样对个人的成长很有帮助,不仅开阔了视野,而且动手能力得到较大的提高。 拿奖学金不是很容易 李雅芳,纺织化学与染整工程专业研一学生:我本科就读于北服应用化学专业。本科四年,我年年获得不同级别的奖学金,但要想获得奖学金非常不容易。我们班学习风气非常好。30多个人中只有四五个同学没有获得奖学金。这是其他班所没有的。同学们在竞争中互相激励,互相鼓舞。本科阶段,我学习很刻苦,重要考试前一个月天天到教室自习。其实,大学学习生活并没有想象的那样轻松,尤其是想拿奖学金,学习上更要努力。
科技	美股评论:谁说RIM已经死掉 导读:周三,华尔街有一位分析师大胆地给予RIM买进评级,遭致围攻。MarketWatch主编盖洛韦 David Callaway 却认为,其实这位分析师的看法不能说没有一点道理,该股被超卖的可能性并非绝对不存在。 以下即盖洛韦的评论文章全文: 我们还是忘了伯南克或者希腊吧。本周,华尔街真正值得关注的消息其实是一位分析师的表态,他居然死撑着将自己的脖子伸向Research in Motion Ltd RIMM 的断头台,为该股做出了买进的评级,真是令人震惊。 此公就是Macquarie Capital的分析师史密森 Kevin Smithen ,他周三宣布,考虑到这家加拿大黑莓系列智能手机公司的股价在过去四个月当中已经暴跌了60%,可以认为市场之前已经提前预见到了他们上周发布的利空消息,因此他为RIM做出的初始评级为“超越市场表现”。 如此的说法在互联网投资社群和社交媒体圈子里立即引发了强烈的反响,这一根冒天下之大不韪的出头椽子立刻被蜂拥而来的各种铁锤敲了个稀烂。有人说他是试图抓住下落的刀子,也有人说他是为了推动该股价格上涨,因为他的公司持有这支股票 当然,这么说都算是客气的。 RIM的股价并没有得到任何的推动,投资者不仅担心已经知道的消息,更担心未知的 有亚洲媒体报道称,该公司正在削减自己Playbook平板电脑的国内销售预期。 无论理由怎样,也无论结果如何,看到华尔街会有人站出来采取与众不同的立场,总会让人有耳目一新的感觉。比如说,周二时,Zerohedge.com发布的统计结果显示,所有分析师给予嘉汉林业的评级都是买进,但是该股随后却下跌了。 RIM目前正在以令人紧张的速度丧失美国的市场份额,而攫取其份额的,不必说正是苹果iPhone和安卓手机。这位Macquarie分析师只是说,黑莓在国际市场依然持续受到欢迎,这就足够维持该公司顺畅运转,直至他们推出更加出色的产品。 这不能说完全没有一点道理。我现在还每天使用黑莓,哪怕旁边有一个iPad。当然,任何一家股价在过去几个月当中下跌60%的企业,任何一家上个月削减了盈利预期的企业,作为买进目标都是有相当风险的。它的股价是否已经下跌到足够,下跌到机会出现的水平,是个大大的问号。 MarketWatch周二进行了一次读者调查,问题是大家认为RIM和诺基亚谁的前景更加暗淡 芬兰曾经的移动业巨头市场份额这些年间也是在急剧缩水。结果两家公司平分秋色,读者对他们是一样地敬鬼神而远之。 不过,诺基亚 NOK 的历史可以告诉投资者,尽管市场确实可以察觉到企业面临的危机,但是也确实有一些足够聪明的企业能够完成自我再造。诺基亚从事过很多不同的业务,他们曾经向俄国出售橡胶靴,他们曾经出售轮胎、电视、塑料制品,几乎所有的东西,直到他们的一个电子部门涉足移动电话。 苹果 AAPL 也曾经一度狼狈不堪,哪怕十年前,还是作为一家市场狭窄的个人电脑公司而存在,并因此受到别人的嘲笑。刚刚度过百岁诞辰的IBM IBM ,二十年前也曾经被认为要死定了,股票表现惨不忍睹 直到转型魔法师郭士纳 Lou Gerstner 上台。 当然,有一个成功的故事,同时就有上百个失败的故事,这也是事实。RIM的未来会怎样,归根结底要看他们是否能够在旧日的黑莓身上实现突破,改善和自己的销售情况。 在当今这个数字狂欢时代,任何特立独行的想法都会遭到暴风雪一般的批评和嘲笑,因此要保持和表达与众不同的思考,确实是困难的,哪怕真理常常是掌握在少数人手中。 给予RIM的这个买进评级究竟是对一支被超卖的股票做出的准确而客观的判断,还是对一家曾经辉煌公司所抱的最后的不切实际的希望,还有待时间来做出回答,不过无论怎样,能够目睹这样的一幕,都是件有趣的事情。 子衿
教育	南昌航空大学2012年硕士研究生招生目录书目 新浪教育讯 南昌航空大学2012年硕士研究生招生目录书目发布:点击进入查询页面
科技	最低2750元起 九款热门高端手机推荐 编辑/燕磊 有些人认为手机功能别太差售价实惠点就行 但另一些人却会认为既然手机能用至少一至两年那多花点钱买一部配置高端外观做工俱佳的机型这样自己用起来舒服拿出来也有面子。毕竟每个人的消费理念不同,高端手机虽然价格超出多数消费者所能承受的范围,但消费规律“一分价钱一分货”,既然存在自然会有它的市场。 细数目前主流手机品牌中HTC旗下的高端机型数量绝对名列前茅,新品推出的频率也最高,其它品牌就要稍逊一筹了,今天笔者就为大家推荐几款高端机型,里面不乏新品,对手机价格不敏感或是资金比较充裕对手机有较高要求的朋友不妨参考下哦。 诺基亚N900采用ARM架构的CPU主频为600MHz,并且有高达1GB的程序内存 其中包括256MB RAM和768MB的虚拟内存 ,采用基于Linux的Maemo 5操作系统,并配备3D图形加速器支持OpenGL ES 2.0,作为诺基亚全新力作N900凭借的新操作系统吸引不少铁杆“诺饭们”的关注。 N900采用3.5英寸TFT电阻屏分辨率为480 800,支持触摸操控,支持Wi-Fi以及四频GSM/GPRS/EDGE和3.5G的WCDMA网络。 诺基亚N900内置500万像素卡尔 蔡司镜头,支持双LED闪光灯和自动对焦,3倍数码变焦、自动曝光、微距模式等功能也与N97处于同一水准,并且配备了可滑动的镜头保护盖。 在存储空间方面,这款手机内置了32GB的存储空间,足够放下7000首歌曲和40小时的DVD级别的视频。通过microSD存储卡能够拓展48GB。 诺基亚N900的尺寸为110.9 59.8 18毫米,并不显厚重,采用侧滑盖搭配QWERTY键盘的设计,握在手中颇有手感。手机配备了BL-5J容量为1320mAh的电池,能够保证手机的续航时间。产品名称:诺基亚N900参考报价:3430元
教育	北大政治学与行政学和心理学专业首招女生 北京考试报讯 记者 邱乾谋 北京大学校园开放日暨本科招生咨询会上周六在北大校本部举行。记者从现场了解到,该校政治学与行政学和心理学专业首次试招女生。 北大招办负责人介绍,北大校本部今年计划在京招收246人,其中文科96人,理科150人,文理科分别比去年计划少招5人。和往年相比,今年北大招生规模继续保持稳定,但新增了一个艺术学专业。由于部分小语种专业隔年招生,2010年的菲律宾语、印度尼西亚语、乌尔都语和梵语巴利语专业将调整为西班牙语、印地语和希伯莱语专业招生。国防生招生计划分布在数学与应用数学、物理学、核物理、应用化学、电子信息科学与技术、政治学与行政学和心理学等专业,其中政治学与行政学和心理学专业首次试招女生。 为了消除考生和家长的后顾之忧,今年北大在北京继续沿用往年政策:一是提前批小语种可以和一批次志愿同时填报,如果均达到录取线,录取时考生可自由选择录取批次;二是提档后原则上不退档;三是理科前50名、文科前25名考生保证第一志愿,理科前100名、文科前50名考生保证前三个志愿之一,理科前200名、文科前100名考生保证五个志愿之一。四是自主招生需要降分录取的考生和保送生不占用已公布的招生计划;五是达到提档线的自主招生考生在专业录取时享受降10分的优惠。 具体招生人数以北京教育考试院最终公布为准。
科技	用机宝典 宾得中端单反王K20D用机指南 作者:Gray 一、宾得K20D 资料 评价 图片 样张 简介 相信很多人都没有忘记在2007年宾得向单反领域推出的主打机型K10D,这款机型拥有着可以与佳能40D以及尼康的D200一争高下的性能,以仅仅高出入门单反约2000元的优势,赢得了不少消费者的倾心,也因此成为了07年数码单反界的一匹黑马。同时K10D也获得了2007年日本相机界最权威的“Camera Grand Prix”大奖 格兰披治相机大奖 的冠军。对此,宾得在08年也不负各位粉丝的期望,推出了K20D。 宾得K20D的推出也是值得让各位宾得粉丝兴奋的,它在K10D的基础上做出了不少的改进,同时价格也更实在。硬件上,K20D使用的是一块1460万有效像素的CMOS感光元件,其尺寸为23.4 15.6mm。通过对传感器电路系统的改进,它表现出了相当高素质的成像质量,在如此高像素密度的CMOS感光元件上,高感噪点控制方面表现也并不让人失望。 同时宾得K20D也搭载了全新的Live view即时取景系统,这是在宾得单反上首次出现的。还有就是宾得一向固有的机身防抖功能,通过控制CMOS的位移,改变光路以达到在一定程度上稳定图像的效果。而新一代改进的SR防抖系统,可以有效提升2.5 4档的安全快门速度。 宾得K20D新加入的功能还有就是动态范围的优化功能,可以在一定程度上保留高反差下的图像细节,并带有详细的分级调整。同时K20D机身也和K10D一样具备防水滴性能,配合防水的DA 镜头,即使下雨天也可以在一定时间内放心地进行拍摄。 另外,如果还想对宾得这款K20D有更深入的了解的话,可以点击以下连接《1460万中端机王 数码单反宾得K20D评测全国首发》,本文主要对相机的操作方法和拍摄技巧作主要讲解。 二、宾得K20D基本操作技巧 想要用手里的相机拍摄出好的照片,除了需要掌握相关的摄影理论知识和对影像有所感觉外,还要把手里的工具发挥出来,才能更好地满足我们拍摄的欲望。而要把手里的这台工具发挥出效用,首先就应当掌握好最基本的操作方法,以下我们来讲解宾得K20D的主要操作方法,相信对初级用户来说这是很有必要的。 参考价:5407 发布时间:2008-01-24 外形尺寸:141.5 x 101 x 70 mm 总像素数:1460万像素 最高分辨率:4672 3104 已有_COUNT_位用户评论 点击查看评论 推荐 想买 观望
房产	远洋国际中心甄选项目咨询会成功举行 9月28日,“远洋地产五城联袂,倾力钜献五大价值名盘” 远洋国际中心专场项目咨询会成功举行。远洋地产为远洋国际中心的白领们带来五大经典项目,为异地置业提供一系列便利、优惠举措,此举受到大厦内员工的普遍欢迎。 远洋国际中心是一座国际甲级写字楼,精英云集。忙碌有序的工作与个性化多彩生活兼顾是精英们所追求的目标之一。远洋地产针对这一群体的需求特点和现实情况,甄选出大连红星海 世界观,秦皇岛远洋 海世纪,三亚远洋 公馆, 海口远洋 浮木阵,以及天津远洋 万和城等优秀项目,送到他们身边。白领们不仅可以享受到“夏日海”、“周末海”、“冬日海”等丰富的滨海宜居大餐,还可以畅享法式园林生活盛宴。 大连 180万平米北中国首席山海城 红星海世界观 远洋红星海世界观 大连 ,位于大连开发区滨海 大道沿线,独享700万平方米原生态山林和4.9公里海岸线,自然环境十分优越。项目建有东北亚首席湾区会馆 红星会馆、40,000平方米的LOVE山体公园、STAR红星海滩,未来将建成集别墅豪宅、高端住宅、休闲商业为一体的低密度复合型社区。 秦皇岛 330万平米滨海人居大盘 远洋海世纪 远洋 海世纪 秦皇岛 占地约2000亩,将国际化人居理念和滨海城市发展融合,规划集高档住宅、公寓、洋房、星级酒店、写字楼、顶级物业、全程精英教育资源、20万平旗舰商业、大型文体娱乐等多元化功能于一体,整合城市新核心最优文体资源、一级海岸资源和高端配套,打造海洋中国进程中的超大复合型新滨海社区。 三亚 雕琢淬炼精工专注 秉礼而成景观豪宅 远洋公馆 远洋公馆 三亚 ,与大海仅50米之遥,自然景观极为优越。项目交通十分便利,距大东海4分钟车程,距亚龙湾约25分钟车程,距三亚市中心约10分钟车程。项目总建筑面积约为53,000平方米,含高层海景住宅及配套商业设施,首层精装大堂、局部架空部分与户外运动设施、热带景观相互依托,创造自然闲适的理想运动生活休闲空间。 海口 海边的中式徽派独栋别墅区 远洋浮木阵 远洋浮木阵 海口 地处海口-盈滨半岛,周边有海口新政府、火车站、国际会展中心、永庆寺、高尔夫球场、喜来登酒店等五星级酒店、大型水上主题乐园等滨海配套资源。拥有优质的海水、沙滩、椰林等自然景观和良好的交通通达性。项目单体设计,既有中国传统建筑的细节考究,又体现部分西方设计元素,层楼叠院,曲径回廊,营造出“小桥、流水、人家”的优美境界和炊烟袅袅,流水悠悠的社区生活形态。 天津 欧洲皇室台地园林 全石材精装大宅 远洋万和城 远洋万和城 天津 地处梅江成熟高端居住区,距达沃斯梅江会展中心仅3分钟车程,距新市政府位置10分钟车程。享有梅江公园的景观优势,以及梅江多年形成的浓厚的高尚居住氛围,周边交通路网十分便利。项目建筑设计采用了欧式新古典主义的经典设计手法,中西合璧的皇家园林神脉,大师执笔三大法式公园景观。完美传承了北京远洋 万和城的高度并做进一步升级,打造 SSPC 顶级不动产居住标准。 为满足客户多元化生活喜好与个性化需求,为客户体验远洋全国经典力作提供便利,远洋地产精心推出全国“一站式置业服务”,客户可到位于北京远洋 万和城售楼处的远洋地产产品体验中心了解更多的远洋精品项目。50个经典项目集体亮相,展示风采。活动期间,凡莅临远洋地产产品体验中心以及全国各地项目接待中心的客户,均可体验远洋多元产品线的风采,享受更多异地置业回馈服务。 我要评论
房产	中国大城市房价与百姓无关 有很多人都对中国政府机构臃肿提出过质疑,但是中国特色是有些政府机构不管多臃肿,都能找到事情做。房地产就提供了一个很好的机会,因为关乎民生,老百姓都很关心,所以中国房地产价格下跌的时候,政府能够找到事情做,要挺房地产,出台各种政策,甚至很多的地方政府直接勒令地产商不能降价;当地产价格上涨的时候,政府又找到事干了,要抑制房价过快上涨,甚至盯着地产商定价审批。政府在地产价格方面总是要逆着市场规律使劲,当然能把自己忙得够呛。但也说明一个问题,那就是中国的各级政府和地产捆绑得太过紧密,很难说是地产绑架了政府还是政府绑架了地产,但至少可以说,中国政府对于地产市场的参与和介入太深,甚至直接就成为了最大的地产商。 比如前一段时间,地产价格上涨得确实太厉害了,等大城市房价涨了一圈了,最近海南房价又开始狂飙了,以我的判断,凡是等到海南房价开始暴涨的时候,基本上泡沫就到头了,除非接下来再炒青海的房地产。没想到,不久前还在扶持地产的政府,说是要抑制房价了,这实在是太及时了。 其实要我看,无论政府挺房价,还是抑制房价都是瞎忙。拿现在来说,很多媒体都在营造一种房价上涨多么危险的紧张舆论,我觉得这是完全多余的。有人会说了,房价关乎民生啊!我说这纯属瞎忽悠,房价已经涨到这个地步,已经不会再影响民生。因为一般老百姓都麻木了,无所谓了,你就让它涨呗。只要管住银行,不乱放贷款,千万别让国有银行亏损,最后拿老百姓的钱来补窟窿。除此以外,就算北京上海的房价都涨到1000万一平米,关我们老百姓什么事? 谁怕谁啊,反正也买不起,一平米3万买不起,30万也买不起,就别想了,也就不用操心了。哪个二百五愿意买,只要他花自己的钱,就让他买去。再把我们老百姓逼急了,光脚的不怕穿鞋的,干脆不进城了,回农村去。 拿我来说,我有一个50平米的房子,单身的时候买的,后来就不够住了,原来还想找机会换套大房子,挺操心的,总想着存钱。 不过北京现在房价均价涨得动辄两三万,我反而一点儿都不着急,现在反正是买不起了,咱就彻底踏实了,咱们就学学颜回,居陋巷,人不堪其扰,我也不改其乐,想把父母接进北京团聚的话,我就租房子,该吃吃,该花花,何必做房奴呢? 有任志强这些猛人,把胸脯拍得山响,咬定北京上海房价还要涨,说都要涨到10万一平米,我也不操心,尽快涨到20万才好,现在北京上海四环五环的房子,已经超过东京纽约同样的地段了,咱们崛起了,多长国威啊。房价再涨,就把我的房子也卖了,租房子住,它要是涨到10万一平米,我50平米的小房子,也值500万了,卖了,够到美国日本投资移民去。 反正中国大城市的房价,现在已经不关我们平头百姓什么事了,让他们肉食者谋之。 我们老百姓真正要担心的是,如何建立社会健康的经济秩序。只有一个垄断的土地供应者对土地产场真正地囤积居奇,排他性地通过拆迁,征地低价占据大量土地资源,然后一块一块地放到拍卖市场上造成哄抬,这样操纵拉升土地市场,即使经济不那么景气,土地价格也可以一路飙升,造成中国的城市土地比日本更稀缺的假象。有“策划家”把这个手段叫做“经营城市”,靠这样的垄断手段,我们的一些地方政府,每年获利不知几多?而且这使得中国的各级政府越来越成为一个逐利型政府。 最近新出台的“国十一条”加大了整治房地产市场的力度,又说是要抑制地产价格了。我一点不觉得高兴,我认为政府既不需要抑制房地产上涨,也不需要防止房地产下跌,顺其自然就好了,而政府最需要做的是远离房地产市。 郭宇宽 媒体从业者 我要评论
教育	新调查:艺考回忆录--明星青春奋斗史 组图 企划/新浪娱乐策划部 文/马仔、阿蒙、河马 采访/赵静 前言:内地做为华语娱乐圈之中拥有最多学院派艺人的地方,得益于内地林立着强劲的艺术院校,它们每年招募、培育新鲜血液,为娱乐事业的欣欣向荣立下了汗马功劳。 虽然艺考不仅是将来的艺人考试,但若说最引人注目,那就非娱乐相关科目莫属。这些考生未入行,已然受到了一套不一样的标准和待遇,从报名到面试到放榜,一举一动,皆被媒体放大与关注。 张艺谋、陈凯歌、姜文、巩俐、赵薇等大腕历经艺考之后脱颖而出,他们由此成为榜样,鼓励和指引着众多青年冲向艺考。每年,艺考永远不只是艺术考试,里面有青春、有奋斗、有回忆、有热血、有很多故事...... 壹,新军艺考:兴趣?or升学? 徐狂热,今年20岁。他是烟台一所重点中学的学生,理想专业是北京电影学院导演系和中央戏剧学院导演系。去年他报了文学系,结果“复试的时候起床起晚,被刷了”。今年是他第二次到北京参加艺考,但感觉并不良好。 徐狂热告诉我们,面试时《潜伏》导演姜伟做了他的考官“我对他真的是无语了!复试小品,他居然出了叫《除夕停电》的题目,让我愣住了。还有他问我的那些问题,他是青岛人,问我烟台和青岛是不是离得很近?两者有什么区别?我又没有在青岛呆过,也不太了解青岛,我怎么知道有什么差别?当时就愣住了,愣了半天,就随便说,说着说着最后说跑了,说到烟台的一些水果上,然后他就让我停住,我就想:完了,没戏了......” “没戏”的后果极可能就是再等下一年。 3月2日下午,北京电影学院表演学院初试成绩放榜,在报考的4297人中,有1535人进入复试,七成考生被挡在了复试门外。而这仅仅是初试,复试将更加残酷 2010年北影本科招生中,10个院系、24个专业方向招生人数只是453人。而中国传媒大学艺术类本科专业,686个招生计划则吸引全国1.8万人报考,最热门的播音主持专业淘汰率超过98%。 艺考外表光鲜,但对许多学生来说,其实极不容易。首先,赶考就是一大难题。 许多怀揣梦想的考生千里迢迢只身一人从各地赶到北京,他们许多人很快就摸到“门路”,在朋友的介绍下找到了落脚处 由于经费有限,他们往往就在考试学校附近住下,房东都是常年做艺考考生生意的,一些苛刻的房东,一个十几平方米的小房子,可以摆了十几个床位,甚至还不分男女,只要谁出钱就出租。 接着,他们会为了成功率高一些,参加培训班,而且多报考一两家学校和专业。考生当中极少数只华山一条道仅仅报一个专业的。 针对性极强的辅导班效果是明显的,北京电影学院文学系教员老戴就告诉我们“我个人觉得今年80%的考生能够进入面试阶段的,都参加过辅导班。” 辅导班为临阵磨枪提供了一条“有胜于无的捷径”,因此报名辅导的大有人在,在我们采访的众多学生之中,极少没参加过辅导班的。而收入颇高的辅导班遍地开花,成为如今艺考产业链一环。 至于那么多考生蜂拥艺考,目的何在?北京电影教员老戴那么多年观察下来,他有他的看法:“01、02年的学生,大部分还是因为喜欢电影,从各地的普通高中生过来参加考试的,从03年开始,各地的考生就把考电影学院,看成跟考其他大学一样的一种升学的途径了。他们会专门参加一定的艺术培训班。” 但正如北京电影学院醒目的标语:梦 开始的地方。艺术考试,确实有别于数理化的高考,考生们怀揣梦想奔赴北京等地奋力一搏,成为无法视而不见的力量。 对于未来的打算,徐狂热的梦想是成为导演。“我想把梦到的梦境给体现出来,因为我在梦里面的世界太美妙了,每一个梦就是让你觉得特别神奇,然后希望把一些社会情况拍出来,而且我更希望别人看到我的作品是什么样的,反映出我这个人是什么样的。” 第一年参加艺考的紫薇便是在好奇心的驱使下报考:“电影学院很有名,而且比较喜欢。最开始好像是因为电影学院出了很多明星,就慢慢了解到了这个学校,就想考。”但是谈到毕业后的目标时,肖紫薇不是太明确:“看自己爱好吧,目前想做杂志社的编辑。” 来自山东诸城实验中学的小滕则是非常坚定的想当演员:“我就想当演员,我也知道挺困难的,但没办法。就拿考试来说吧,今年考的应该比往年少一些了,我听说前年是六千,去年是五千多,但还是挺难的。走一步算一步,人只能朝着这个奔,到时候当不了演员也没办法。” 来自内蒙的小贺今年报的是北京电影学院表演系和相声喜剧表演,他说:“我属于临阵磨枪。我在电视上看过一些节目,一些专业演员他们都说,哪怕学的是这个也未必以后可以真正从事这个行业。但我觉得现在既然有理想,既然喜欢,那么还是应该给自己一个机会,毕竟还年轻,有梦想就要去追逐!” 人们不能接受的是考生不是为艺术而参加艺考。有关学校负责人告诉我们,艺考火爆是很自然的,当高考升学越来越困难、越来越激烈的今天,只要你有一技之长,艺考便成为相对容易的升学途径。特别是如今文艺的价值越发得到社会的认同,文艺产业蓬勃发展,艺考也就比往年更加得到家长的关注。
科技	全能解码还小巧 迈乐播放机直降100元 中关村在线电视频道原创 迈乐G02i高清播放机能够支持多种编码格式和封装格式影片的播放,功能表现比较抢眼,而且比其他全高清播放机体积明显小许多,目前售价直降100元,现价为599元,有兴趣的朋友可以关注。 编辑点评:这款迈乐G02i高清播放机兼容音视频编码广泛,外观小巧简约,接口丰富,菜单操作简单,特别是具备网络功能,扩展了应用空间。目前售价下调100元,喜欢观看全高清影片的朋友可以考虑。
教育	热议中考:为上重点高中多读一年值吗? 组图 今年中考有1963名往届生报名 由于今年不少高分考生落榜预计参加复读人数更多 每一个复读的人,背后都有一个复读故事。笙仔,越秀老城区人,去年中考600分,被职校录取,不甘心于现状,参加复读,今年中考680分,顺利考上广州协和中学。 来自广州市招办的数据显示,2011年中考有1963名往届生报名,由于今年中考有更多的高分考生落榜,预计参加复读的人数更多。如何走好复读这一年,且看笙仔的复读故事。 记者 邓仲谋 实习生 林家宝 复读 原因 发挥失常不甘心读职校 选择复读也需要考试 笙仔初三时成绩属于班级中上,同年级300多人里,他可以排100多名,去年中考估分时,他认为自己可以考630 640分,所以在填报志愿时,将知用中学列为第一批第一志愿,因为知用中学前年录取线是605分,够得着。把南海中学列为第一批第二志愿保底。而第二批,则填报了一所外国语学校和10中。中考结果出来后,笙仔失手,成绩才600分,不仅第一批没有录到,第二批也滑落了,最后被广州市电子信息学校汽车与现代技术专业录取。分析失守的原因,笙仔觉得中考压力大,自己心理承受能力不够,还有就是太骄傲了,平时一向拔尖可以考130多分的英语科目,中考才拿到110分。 600分是一个高不成低不就的分数。在读职校与复读之间,笙仔犹豫了三四天,他也想过读职校,早点出来赚钱,但他又不甘心,希望读大学,可以找到更好的工作。两难之际,妈妈建议他复读,这才定下来。 选择复读学校是接下来要做的事,和所有人一样,笙仔和妈妈跑了两三次,才确定下来。第一次,先去咨询。笙仔一家住站西路,走读的话最好选择路途近一点的复读学校,于是去了环市东路21中旁一家复读学校咨询。第二次,再去看细节,比如教室、师资等问题,甚至连坐车、吃饭等细节也考虑进去。 报名之后,笙仔开始做入学前的准备。他把初一至初三的课本都拿出来,暑期重新浏览一遍。8月底,复读学校还有一个入学考试,主要是分班,根据中考成绩占七成,入学考试成绩占三成的原则,6个班被分出2个重点班与4个普通班,重点班又分为次重点班和重点班,笙仔先进了次重点班,最后一学期进了重点班。 复读 成效 复读一年提高80分 顺利被心仪学校录取 9月1日,笙仔正式成为一名复读生。接下来的一个月是磨合期,老师需要与学生磨合,刚开始的几堂课是讲复读思路,然后是一边讲学过的知识,一边讲新知识。学生之间也需要磨合,刚开始时大家都有点紧张,下了课也没有人走动。这种氛围与以前初三截然不同。以前放学后,都要去公园前逛一下动漫星城,或者去中华广场逛一下流行前线,现在复读完全不是一回事,最多到楼下的士多买点面包充饥。以前和同学谈的都是动漫游戏,不谈不快,现在想谈都难,因为没人跟你谈。 一年的复读相对平静,临中考时,老师鼓励了一番,于是大家激动了一把。今年中考出成绩,笙仔考了680分,足足比去年高了80分,顺利被广州市协和中学录取。提高最大的一科是政治,从60分上升到80多分,一科就提高了20多分,其次是英语也发挥了正常的水平,轻取132分。其他科目也有所提高,但喜中不足的是数学只提高了1分。 复读冠军一年提高200多分 也有人依然失手 笙仔的班里有43人,他所在的校区有240多人。复读一年下来,有些人有些事让他很难忘。班里有一位姓林的同学,放学时和大家说说笑笑,但临近中考,把以往考试的成绩画了一个曲线图,他的成绩一直是上升的,谈笑风生出成绩,这就是他的厉害之处。今年中考他考了666分,比去年提高了126分。 最让笙仔觉得不可思议的是,有一位同学,从520分提高到726分,成绩在一年中提高了200多分,并成功考进广附,他的学习方法好,而且也很勤奋,在学校是“老师办公室 课室 厕所”三点一线的生活。虽然大部分人复读都有提高,但重点班也有失手的。有一位同学考了620分,没有达到自己的预期,他表示还会再来一年,继续读“初五”。暑假期间,笙仔在复读学校做兼职,就看见他来报名了。今年的复读人数比往年更多,笙仔表示,他所在的卓越小北路校区,现在就已经报了10个班了,比去年增加了4个班的人数。 经验 心得 老师是复读最“抢手”的资源 初三与初四最大的不同是心理变化。初三时,害怕老师,中考一结束,头也不回就回家“打机”去了。初四时,与老师关系很好,今年中考完,还有同学与老师抱头欢呼了一把。 由于大家复读都有背水一战的心态,每次考试都会去争,成绩不知不觉就上去了。平时不懂的,也会争着去找老师,每次下课,总有一两个同学争着去问老师。 除了谈学习,复读学校的老师也会跟你谈天说地。有一次,笙仔和化学老师同一路公车,上车前问了几个化学问题,路上遇上塞车,于是从课内聊到课外,聊起了其他的话题。笙仔有一个心得,复读一定要跟老师多谈话,幸运的话,还可以学习一些书本上没有的东西。
房产	东亚新华:客户积累是企业生存的保障 韩磊:所以我们花了很长时间去谈,谈完以后我们做了一个服务手册,上面都有明示。我们也为业主做了一个VIP卡,你只要出示这个VIP卡就可以享受到优惠。 第二,普发银行也找到我们,他们也找我们进行合作。因为普发银行有很多炫卡,比如像麦乐迪、嘉美影城,他们有很多折扣,你可以用这种炫卡消费。我们普发银行办理的卡全部都是免费的,并且他们也承诺在办卡的时候会赠送礼品。我们现在也在跟普发银行洽谈,将来可能在我们底商这块会涉及一个终端机,包括缴费的各种功能。 主持人:我觉得这真是很方便的。像我们就会体会到这种问题,交水卡是一个地,交电气的是一个地。比如你拿三四张卡到不同的地方,它的营业时间不一样,及时性也会是问题。这种终端机可能会更好一些。 韩磊:对,因为我们考虑到了我们的客户群相对年龄起来比较轻的,他们对银行卡已经使用得很习惯了。普发银行,我们一直以来跟他们的合作关系不错,他也是看重了我们东亚新华的客户。我们现在积攒的客户量有1万多户,如果加上我们未来的外地项目可能会是2万多户。到那时候我们就会跟普发合作做以我们名字命名的信用卡了。 主持人:我觉得这使得业主的生活更加便利,这也是业主能够得利的一部分。 韩磊:对,因为这种卡确实是他们需要的。另外,业主入住的时候,我们需要进行装修。因为往往你到入住的时候,杂七杂八的小工程会把你给包围了,业主也没有这方面的经验,这样就可能出现很大的问题。我们跟百安居合作,百安居他们也是品质非常高的企业。 我们东亚 上北所有的户型,他们都会提供专门设计师的设计方案。你可以采用,也可以不采用。第二,百安居给我们业主提供价格的优惠。第三,他们会给我们业主提供单供的材料,这种材料可能在市场上买不到。第四,他会为我们业主开辟一条服务专线。第五,他们会提供一些装修讲座。我觉得这是一个非常全方面的服务,我们当时跟他们洽谈也是看重了这一点。而且他们的装修价格,我们也让他们做了一些很便宜的。 主持人:对,一定要跟业主本身的消费能力相匹配。 韩磊:对,可能也就是两三万块钱的装修费。可能你找一个专业的公司,我们也没有权利干涉。 主持人:我觉得除了人力、财力之外,最关键的是你达成的基础是因为你有4千位的业主,开发商有这个资格去跟他们谈。就像我们新浪一样,我们也会拿着我们的数据库跟不同商家去谈,这是一样的道理,就是单个的业主是实现不了的。 韩磊:是这样的,既然我承诺给你,就不会是虚的东西。而且我们的客户群比较年轻,如果没有我们他们也可能自己去做,但这会浪费他们的时间。 主持人:对年轻人来说最宝贵的也是时间。 韩磊:对,并且对双方都是有保障的。 主持人:这些商家,我们有没有一个优惠的时间段? 韩磊:暂时是一年的时间,一年之后如果他不提出异议会进行续签。如果他提出异议我们会再进行洽谈。这块应该没有太大的问题,因为商人是比较逐利的,如果在这一年他会发现我们业主消费得很多,他会自动续约的。 主持人:对,这对双方都是非常好的事。其实我们谈了这些,都是为业主做准备的。我们上北现在的销售速度怎么样? 韩磊:我们最后一栋楼在6月份也已经开盘了,确实销售速度也是比较快的。所以我们觉得我们今年一定会结案。 主持人:上次我去那,听到很多人说,是不是现在我想买这套房子就可以直接入住了,有很多这种需求。 韩磊:对,当然不能说签完合同就可以马上入住,如果牵扯到贷款的问题,还有银行审核的问题。但这个速度也比较快,可以在很短时间内入住。现在你买的这个房子,你很快就可以看到,并且很快就可以入住。这是我们的一个优势,当然付出的东西也比别人多。对业主来说,价格也是可以接受的,现在是1万出头。 那天发布会结束后,业主跟我们聊,发现整个回龙观二手房市场在调整,在升温。现在价格比此前价格单平米上涨了500到1000块钱的价格。租赁价钱也提高了,可能一个一居室,精装修的零居室,如果是新房可能会租到1600到1800。如果租给商业办公,可能会两千五六。如果你买一个40平米的房子,可能40多万,如果你一个月有2000块钱的收入,这个投资回报比你存在银行高多了。而且对于初次置业来说,你将来可能会换房子,这个房子如果没有很强的出租率或者转手率,基本就是废了。 主持人:小户型可能都是这样的。上一次,我们看到这种围合式的围栏,对业主的吸引力也是很高的。 韩磊:从另外一个角度,比如高端的酒店专业它可能有会所,年轻人比较喜欢。而这种会所费用是很高的,你不一定能销售得起。如果我们做成围合式的围栏,你完全可以在这里面完成这种功能。包括年轻人谈情说爱都很方便;也有儿童活动区,如果有了小孩也都可以在这里活动。 主持人:对,这些可能是大家更希望看到的。我知道东亚新华信奉的理念就是建百姓能够买得起的房子,我们也是一直这么实践的。我们接下来有没有什么行动? 韩磊:现在我们在积极地拿地。公司的一个原则,我们不会盲目地参与他们这种疯狂拿地的行为。因为你这种疯狂的行为,将来是要消费者给你买单的。我们不会做这样的事。在我们心里核算的情况下,双方达成一个利益共同点,我们才会出手。 再有一点,除了上北这个房子,还有一个两限房的案子。两限房的售价是政府给你定好了的,你只要卖就行了。很多开发商在做两限房的时候,既然利润不高可能就不会投入很大的精力。因为政府加大保障房的供应,如果你做得不好消费者照样可以不买你的单。 主持人:政府可以给你限价,但是你要保证这个东西是能被消费者认可的。 韩磊:对,所以我们在这方面也下了很大的精力。我们这个两限房全部都是板楼,这种阳光板楼的出现大部分都是南北通透和纯南向的产品,而且也都设了飘窗,使用率也非常高。而且我们在园林上也做了投入。如果你具有购买资格,这是一个很好的选择。另外,今年我们在外埠有超过250平米的开工。 主持人:除了在沈阳有,在哪还有? 在包头有,据说包头是有史以来规模最大的项目,有100万平米。在鞍山有两个项目,一个是东亚第一城,一个是东亚豪城。我们经过考量之后,发现它确实适合做这种产品,而且这个地方又有市场。这个地方有很多项目,比如我们这边的竞争对手可能是1.0或者1.1的容积率去做独栋别墅,这在我们来看是想象不到的。而且我们也请了很好的设计院来做规划,从前期情况来看大家还是比较认可的。 另外,在这里90平米的户型,可以做到电梯直接入户。这个很难得。我了解周六要开盘,可能是3900多的价格,可能比周边要便宜二三百块钱。我觉得这是比较值的。所以今年下半年我们的重点在外埠,如果一旦拿到新的土地我们还会这样。 主持人:我觉得东亚新盘做的好多盘我们都能记住,因为它的户型和价位相对来说都是比较适合我们年轻人的。最后收个尾,我们东亚新华经常提到一个“责任地产”的概念,不管对社会、对老百姓我们都要有一个交代。这点请您谈谈。 韩磊:我觉得这个“责任地产”大家都在说,但是很多人都没有做到。因为房子对中国老百姓来说真是一辈子的事,如果他在这方面觉得上当受骗了,对你整个公司未来的美誉度是严峻的打击。企业的生存一定要靠客户的积累来保障,我们公司也一直在秉承这个理念。 比如我们做的六大保障体系,就是在我们施工最重要的六个环节,我们业主是可以参观的,而很多人不敢。比如类似峰顶的时候,类似在做某一个节点的时候你可以来,而且我们这个方面也是有公证的。包括在沈阳我们也做了自己房价自己定的活动。 主持人:老百姓一般在提价格的时候,觉得我们定得很不理智。 韩磊:也不可能他说多少,我们就卖多少,当然是在我们合理的成本空间范围内尽量地去贴近老百姓的承受范围。我们也是诚信试点品牌,尤其是有政府的介入,他会定期来考核你。这都是我们踏踏实实来做的。 主持人:用心去盖房子,盖老百姓能买得起的房子,这是东亚新华一直秉承也是实践的。 韩磊:我们也请冯小刚导演做我们的代言人。我们也在征集民间代言人,选出这个人,我们的奖品是一个DV,你可以拍摄你周边的场景,将它反馈给我们,你可以告诉我们你需要的户型是什么样的,我们再去进行研究。我们在7月份会做最终的评价活动。 主持人:好,由于时间关系,我们访谈到此结束。感谢韩总做客我们新浪就东亚 上北和东亚新华的理念给我们做了交流。很期待网友在接下来的时间去关注收房,包括后续的一些服务也是值得大家期待的!谢谢! 结束 我要评论
科技	戴尔直销分销互搏:“两条腿”走路 作者: 张淑芳 戴尔公司在分销模式上的速度之快让人惊讶。短短两年时间就开出6000家零售店,就连曾快速扩张的联想也无法企及。但直销分销带来的互搏也不断升级。 记者独家获悉,近日,戴尔经销商发现自己无法在百度上进行竞价排名,而这并非竞争对手的“打压”,竟然是戴尔直销部门的“小动作”。 与此同时,由于被诸如报价门频出、发货延迟、键盘布局摆乌龙等事件缠身,尝试“两条腿”走路的戴尔渠道管理难题不断凸显。 两条腿互搏 戴尔飞速发展的分销体系已经让直销团队感到了压力。一位熟悉戴尔渠道的业内资深人士向记者透露,不久之前,百度禁止已经付费的戴尔经销商继续做“竞价排名”,声称是“上面的命令”,就连戴尔 中国 的消费业务部门 即1DD 高层都不知所谓的“上面”是何方人士。 调查的结果让人大跌眼镜,这是直销部门的“小动作”。这样的事件并非孤例。此前有媒体报道,消费者在采购笔记本电脑后拨打戴尔800电话询价,戴尔直销人员暗示该消费者,如在柜台店面以比他所提供的更低价格买到同样配置的电脑,则很可能是“假货”或“二手样机”。 “竞价排名决定了用户在搜戴尔品牌时,首先会出现分销渠道,对直销形成威胁,直销觉得很不爽。”上述业内资深人士透露,戴尔产品在出售给渠道时会有一定的利润空间,通常家用机有8 10个点,商用机是15 20个点。渠道往往会追求“薄利多销”,而这让无法“还价”的直销很不满,因线下渠道“抢单”影响业绩而采取“激进”的报复手段也就不足为奇了。 对于真正进入分销渠道不过两年多时间的戴尔,面对两套体系在业务上的摩擦有些无奈。 王欣 化名 是戴尔北京地区的一家授权经销商,早在被许可销售戴尔产品之前,他已经做了七八年的戴尔生意,但当时是“灰色代理商”。戴尔进入分销渠道后,大量“灰色经销商”被“收编”,王欣是其中之一。而被“洗白”后做戴尔渠道,他感觉除了谈客户时容易一些外,其他似乎没有太大变化。 “现在成为正规的授权代理商后,戴尔的销售体系却没有改变。没有授权的公司,如果大批量进货,仍然可以从销售那里拿到有很大差价的产品。比如,我们拿货可以便宜5%,完成任务后可返利4%,总共也不过9个点的利润。而有些非授权代理商从戴尔销售手中拿的货可以直接便宜七八个点甚至9个点,与我们没有什么差别。” 王欣透露,戴尔分为大客户、中客户、小客户等众多销售部门,仍然会给灰色代理商大开方便之门。 对于戴尔“有钱就能订货”的制度,王欣感到非常不满。而IBM、惠普通常会对授权经销商有“价格保护”,未授权经销商无法轻易拿到同样价格的产品,戴尔对于授权经销商利益的疏忽,使得后者做起来特别累。 “两条腿”走路 尽管直销和分销两个渠道可能存在“左右手互搏”的状态,但市场研究公司Gartner亚太区硬件系统首席分析师叶磊认为,双渠道本身是没有错的。“戴尔最初进入中国时,通过直销模式在一二级城市增长迅速,但如何覆盖三到六级城市就遇到了瓶颈。中国城市很多,由于物流和资金流问题,戴尔坚持款到发货的直销模式在渗透内地最广大的乡镇市场时非常困难。” 因此,Gartner在5年前就多次给戴尔建议,在中国以及其他一些发展中国家,引入分销模式。但当时的戴尔对于直销颇难割舍。在长时间的犹豫中市场却发生了很大变化。 在戴尔高居PC王位3年之后,2006年第三季度,惠普从它的手中重新夺回全球PC市场销量第一。在中国市场,戴尔与联想、惠普的距离日益加大。“以笔记本来看,戴尔甚至落后于华硕和宏 ,台式机方面,又排在第三名的方正之后。综合来看,戴尔在中国市场已经沦为老四了。”上述资深人士透露。 “而老对手惠普近几年深耕渠道,投入巨大,目前主要在往四五级城市做。渠道方面,至少领先戴尔三年。”赛迪顾问分析师梁潇如是说。 深谙中国市场的惠普不仅在2006年底就完成了三四级市场的渠道布局。 有趣的是,戴尔有一个晦涩但却能够表明自己“信仰”的广告:售货小姐递出一支冰淇淋,先被一个肥胖的中年人拿走,舔了一口,再递给顾客。这个肥胖的中年人,就是隐喻的经销商。长期以来,戴尔固执地坚守的信仰就是:直面客户,不让中间的经销商蚕食利润,抬高成本。 这个信仰在2007年2月终于受到了动摇。当时,戴尔公司辞退了CEO罗林斯,重掌帅印的公司创始人迈克尔戴尔4月在给员工的内部邮件中称,“直销模式是一场革命而不是信仰”。此举是一次“巨大的心理转变”。 戴尔消费者业务亚太及大中华企业传播部某人士告诉记者,决定放弃单一的直销模式、开始进入零售渠道。2007年9月,戴尔和国美签约,并迅速扩展到苏宁等几乎所有3C卖场及IT Mall。很多城市戴尔的“体验中心”也就逐渐变为了戴尔自己的零售店,目前已接近6000家,覆盖1-6级城市。2009年9月18日,戴尔在中国的第一家旗舰体验店在上海徐家汇开业,标志着戴尔已全盘认同了体验店作为销售渠道的地位。 戴尔全球副总裁、大中华区消费业务总经理杨超表示,在扩展零售渠道的过程中,戴尔还整合了一些外部的资源,明确了每个地区的授权经销商。目前渠道的合作伙伴包括神州数码、翰林汇、长虹佳华,讯宜、天音等。此外,戴尔销售渠道还包含了热线、网购等。 快速的渠道扩张也让戴尔尝到了甜头。戴尔2010财年 2009年2月至2010年1月 第二财季财报显示,戴尔全球消费业务出货量与去年同期相比增长17%。 牛仔式管理 梁潇表示,这两年戴尔渠道推动的力量很强,达到6000家的数字就是中国PC市场的老大联想都达不到。“销售上的增长非常快,比原来做直销的那几年增长多很多。不只对销售有促进作用,戴尔还可以通过分销的合作伙伴,接近各个区域的用户习惯、消费特点,离顾客更近。” 由于分销的供应链模式和原来不一样,这对戴尔的后台体系是一个很大的挑战。戴尔此前推崇的是零库存,而分销模式要先“做”后“卖”,不可能没有库存。如何避免产品压在自己或经销商的手上,也是颇费思量的。 王欣告诉记者,戴尔630笔记本最初卖六七千元,后来官方称还有库存8000台,出完后就不再生产,这导致经销商纷纷订货,戴尔的库存转嫁给了渠道,变成了中关村的库存。 “由于库存太大,经销商之间竞争激烈,5650元的订货价开始卖还能赚,后来都卖到4600多元。最要命的是,现在戴尔感觉630热卖,还要再生产。就等于彻底把我们玩了。”王欣如是说。 尽管有种种不满,但王欣表示,戴尔的生意有一点好处,就是经销商的货可以卖到全国各地。“以我们公司而言,有百分之六七十的货都流到外地。外地授权经销商很少,他们向戴尔直接拿货,必须下全款,而我们可以放一个十天到二十天的账期,我们的价格还会比戴尔销售给的价格低。外地分销商基本会选择从我们这里购买。” 王欣所言的就是“蹿货”现象,一般的厂商都会将全国划分为几大区域,跨区销售的经销商将受罚。而王欣透露,北京100多家大大小小的授权公司,基本80%的货都是销往了外地。 梁潇表示,戴尔遇到的蹿货问题比较普遍和严重。如果任意发展下去,甚至使各个区域之间、直销和分销之间产生了混乱,那控制蹿货就显得很有必要,否则最终受到伤害的还是戴尔的渠道和品牌。 “事实上,PC厂商中,联想有个专门的秩序小组在各地查处蹿货。而戴尔则没有渠道蹿货管理的体系。”上述业内资深人士透露。戴尔的各个业务不是树状结构,而是相互平行的。比如,全球的1DD管亚太的1DD、亚太的再管中国的。同样,SMB也只是垂直受到更上层的管理。 这使得各个业务之间没有交叉的成分,只能靠强硬的行政手段控制不同部门。“戴尔是一个高强度、高压力的公司,不管你用什么样的手段,甚至直销、分销之间互掐,只要能够达到业绩标准即可。而戴尔的业绩是以一个季度考核的,达不到就要离开,对于那些‘生命期’只有一个季度的直销人员而言,说分销的坏话,也就显得再正常不过了。”上述资深人士表示。 在他看来,这是一种牛仔式的管理风格:不看细节问题,浑身是伤往前跑。
科技	千万像素12倍长焦 柯达Z1012套装1999 作者:宋晰镜 【北京行情】 柯达Z1012 IS 资料 评价 图片 样张 是一款拥有12倍光学变焦、IS光学防抖和千万像素的长焦数码卡片机。这款相机目前在市场上卖的非常火爆。笔者从成名网了解到,他们目前推出了一套关于这款相机的促销:柯达Z1012 IS+4G SDHC卡 宇瞻高速SDHC6,5年包换 +桑达CRV3锂电套装 2年保换 +精美相机包+高速SD读卡器+清洁套装+2.5英寸LCD保护贴 1999元,感兴趣的朋友可以关注一下。 从外观上来看,柯达Z1012和以往的Z812并没有什么区别,基本上连按键的位置都没有变化,可见这次的升级主要还是集中在了机器配置上。在机身的背面,Z1012使用了一块2.5英寸23万像素的液晶屏,显示效果很出色。 柯达Z1012采用了一枚1/2.33英寸的CCD感光元件,有效像素升级到了1010万,可以冲洗更大幅的照片。镜头采用了施耐德提供的12倍变焦长焦镜头,光圈范围f/2.8?4.8,等效感光度最高ISO 3200,快门速度1/30?1/3200秒,机身支持光学防抖,存储使用SD,SDHC卡,配件方面比较廉价。 编辑观点:这款相机最大的特点就是提供了12倍光学变焦和光学防抖功能,拥有1010万有效像素。这款套装不有品牌的4G超大容量存储卡,还拥有备用电池和相机清洁套装,可以完全满足您在拍摄时的需求,近期打算去开阔地旅游的朋友,可以考虑选购这款相机。现在成名网购买除免费送货上门的优惠外,上门购买套装优惠20元,银行电汇购买套装返现2%.支付宝、财付通付款返2%成名币,数码相机加1元延长1年保修期。 参考价格:柯达Z1012 IS+4G SDHC卡 宇瞻高速SDHC6,5年包换 +桑达CRV3锂电套装 2年保换 +精美相机包+高速SD读卡器+清洁套装+2.5英寸LCD保护贴 1999元客服热线:400-700-5252 免长途费 价格:2100元 上市时间:2008年 参数 图片 热评
科技	诺基亚收购美国移动数据公司Motally 新浪科技讯 北京时间8月20日晚间消息,据国外媒体今日报道,诺基亚已经同意收购美国一家名为Motally的小型私人移动数据分析公司。诺基亚希望该收购能帮助提高对移动软件开发者的支持。 诺基亚未透露收购价格,但称Motally目前拥有8名员工。Motally向开发者和发行商提供产品使用相关信息。 诺基亚一直以来努力争取移动软件开发者,但始终不敌其竞争对手苹果和谷歌。手机软件在市场中的重要性正不断提高。 舒可
房产	晏子筑巢房价呈现城区郊区此消彼长 主持人:通州有个楼盘,远洋一方,13000元,结果300多套房源没两天就卖完了,第二次再开盘就上涨到15000元左右的价格,很多人都预计像通州这种五环外的地段肯定还会涨下去。 杨哲彬:其实这种现象非常常见,几千人去抢几百套房子很常见,几千人提前几个月把自己的几十万元交给开发商,等待项目的开盘,这些事现在已经不足为奇了。这就是供应严重不足造成了市场的一个“怪象”或者“乱象”。 人们愿意相信政府能够把房价调控下来,每当政府部门或者地方政府机构在喊出平抑房价的时候,大家都愿意相信,并且愿意为之观望和等待。结果等了五年,房价翻了好几番,目前这种疯狂买房行为既是对不愿意当“傻子”之后的觉醒,也是对于某些政府部门高喊调控这种行为失去信心的一种抉择。 还有一个数据从侧面也印证了咱们的观点,前两天有个中介机构做了调研,有80%以上的人认为房价高,太高。但是其中在这些人当中,有76%的人认为房价不会跌,这个数字说明什么?说明第一点,很多人已经对于房价认可了,对于这种高房价抱有一种无奈的认可态度。也正是因为这样的原因,才引发了很多人的疯狂入市,特别是到今年4月份以后,购房浪潮一浪高过一浪,3月份的时候市场还不是很好,4月份的时候马上就开始回暖,一直到冬季,冬季出现了一个大暖冬。 主持人:现在门头沟的房价都已经到12800了,是不是说我们郊区的发展以后会赶上城里? 杨哲彬:房价这几年一直存在着一个“此消彼涨”的情况,比如城市核心区先涨,涨到一定程度后,郊区再涨。郊区涨起来之后城区再涨,这就叫“此消彼涨”,其实这就是城市板块发展的效应。可能哪里修一个地铁,这边的房价就涨起来了。是这样一种关系。 你刚才讲到门头沟的房价已经12800了,这也是几年前可以想象到的。就像在远郊区,比如怀柔山边的房子都已经七八千了,我对这点不会预测。如果别人去做预测,我也不会和别人去打赌。我觉得不要去打赌,这样的做法是对产业不负责任,也是对受众的不负责任。 主持人:11月20号的时候,大龙地产在顺义拍了一块地,楼面价格大概有3万块钱,对之前的地王来说已经非常高了,这会不会导致高端住宅也会出现这种恐慌性或者像您说的“觉醒式购房”呢? 杨哲彬:我可以十分肯定地告诉你其实这个已经出现了。现在全年的数据我手里还没有,截止到10月份之前的数据我有,北京市高端住宅特别是别墅的销售量非常火爆。很多别墅在2009年年初的时候,它的销售价格还只有1万5,1万6,到今年年底的时候已经跃升到3万以上了。即便是这样,销售情况也是很火爆的。很多别墅项目一年卖了上百套,甚至更多。这样的事情太多了。刚才你讲的大龙地产在天竺拿了一块地,楼面价就3万多,我想说的是没有最高,只有更高。只要是房地产市场目前这种混乱和畸形发展的局面得不到矫正,这样的怪象就会一个接一个地出现在人们面前。 地产界大腕冯仑大概在五六年前的时候,他曾经说过早晚北京CBD的房价要涨到2万块钱,当时他说这个话的时候有多少胜算,在内心深处有多少确定性因素?我们也不得而知,今天回过头来看仅仅是五六年的时间。目前的房价涨幅不是快的问题,而是快过了人的思维的问题。北京的房地产市场特点不是价格高的问题,而是价格非常高,但是好房子又非常少的问题。正像我一个朋友讲的价格非常高,但是房子很烂,这是北京房地产市场的特点。 我要评论 主持人:通州有个楼盘,远洋一方,13000元,结果300多套房源没两天就卖完了,第二次再开盘就上涨到15000元左右的价格,很多人都预计像通州这种五环外的地段肯定还会涨下去。 杨哲彬:其实这种现象非常常见,几千人去抢几百套房子很常见,几千人提前几个月把自己的几十万元交给开发商,等待项目的开盘,这些事现在已经不足为奇了。这就是供应严重不足造成了市场的一个“怪象”或者“乱象”。 人们愿意相信政府能够把房价调控下来,每当政府部门或者地方政府机构在喊出平抑房价的时候,大家都愿意相信,并且愿意为之观望和等待。结果等了五年,房价翻了好几番,目前这种疯狂买房行为既是对不愿意当“傻子”之后的觉醒,也是对于某些政府部门高喊调控这种行为失去信心的一种抉择。 还有一个数据从侧面也印证了咱们的观点,前两天有个中介机构做了调研,有80%以上的人认为房价高,太高。但是其中在这些人当中,有76%的人认为房价不会跌,这个数字说明什么?说明第一点,很多人已经对于房价认可了,对于这种高房价抱有一种无奈的认可态度。也正是因为这样的原因,才引发了很多人的疯狂入市,特别是到今年4月份以后,购房浪潮一浪高过一浪,3月份的时候市场还不是很好,4月份的时候马上就开始回暖,一直到冬季,冬季出现了一个大暖冬。 主持人:现在门头沟的房价都已经到12800了,是不是说我们郊区的发展以后会赶上城里? 杨哲彬:房价这几年一直存在着一个“此消彼涨”的情况,比如城市核心区先涨,涨到一定程度后,郊区再涨。郊区涨起来之后城区再涨,这就叫“此消彼涨”,其实这就是城市板块发展的效应。可能哪里修一个地铁,这边的房价就涨起来了。是这样一种关系。 你刚才讲到门头沟的房价已经12800了,这也是几年前可以想象到的。就像在远郊区,比如怀柔山边的房子都已经七八千了,我对这点不会预测。如果别人去做预测,我也不会和别人去打赌。我觉得不要去打赌,这样的做法是对产业不负责任,也是对受众的不负责任。 主持人:11月20号的时候,大龙地产在顺义拍了一块地,楼面价格大概有3万块钱,对之前的地王来说已经非常高了,这会不会导致高端住宅也会出现这种恐慌性或者像您说的“觉醒式购房”呢? 杨哲彬:我可以十分肯定地告诉你其实这个已经出现了。现在全年的数据我手里还没有,截止到10月份之前的数据我有,北京市高端住宅特别是别墅的销售量非常火爆。很多别墅在2009年年初的时候,它的销售价格还只有1万5,1万6,到今年年底的时候已经跃升到3万以上了。即便是这样,销售情况也是很火爆的。很多别墅项目一年卖了上百套,甚至更多。这样的事情太多了。刚才你讲的大龙地产在天竺拿了一块地,楼面价就3万多,我想说的是没有最高,只有更高。只要是房地产市场目前这种混乱和畸形发展的局面得不到矫正,这样的怪象就会一个接一个地出现在人们面前。 地产界大腕冯仑大概在五六年前的时候,他曾经说过早晚北京CBD的房价要涨到2万块钱,当时他说这个话的时候有多少胜算,在内心深处有多少确定性因素?我们也不得而知,今天回过头来看仅仅是五六年的时间。目前的房价涨幅不是快的问题,而是快过了人的思维的问题。北京的房地产市场特点不是价格高的问题,而是价格非常高,但是好房子又非常少的问题。正像我一个朋友讲的价格非常高,但是房子很烂,这是北京房地产市场的特点。 我要评论
科技	儿子起诉母亲索要600元上网费 法院认定超出抚养范围不予支持 本报讯 通讯员赵莹 小杰 化名 在父母离婚后判归父亲抚养,母亲每月给付其抚养费200元。后小杰因在家上网交纳了1200元的上网费,遂将母亲起诉至顺义法院要求承担上网费的一半。顺义法院审理后认为上网费不属于抚养费的范畴,故判决驳回了小杰的部分诉求。 小杰诉称,每月200元的抚养费不能满足我的教育需要。我父亲身体有病,没有固定生活来源,曾多次与母亲协商增加抚养费,一直未获同意,故起诉要求增加抚养费至每月600元,并负担在家上网费1200元的二分之一。母亲叶女士辩称,我一直身体不好,在外租房住,不同意增加抚养费,更不同意负担学费、校服费和上网费。 法院认为,小杰现上职业学校,生活、学习费用确有增加,且叶女士具有给付能力,但小杰要求的数额过高,法院予以适当调整,判决叶女士由原每月给付小杰抚养费200元增至每月300元,至其十八周岁时止。 而对于小杰在家上网的费用要求叶女士负担二分之一的请求,因该费用超出了其应承担的抚养费的范围,故该请求法院不予支持。
体育	南勇案提起公诉至少等年底 涉案人太多年内难结案 上一次中国足球抓赌打假专案经办机关辽宁警方带走前中超“金哨”陆俊的行动,还是今年3月初的事 这半年中国足球运动管理中心一直酝酿着近乎颠覆性的改革动作,抓赌打假的风暴却显得有些平静。 然而,刚刚过去的一周,有中超联赛俱乐部高层被警方问话,虽然这仍是取证过程中必不可少的正常程序,但这说明时至今日,中国足球最大案还远未到完结的时候。 早在今年1月,南勇、杨一民等中国足协高层被证实刑拘时,公安部某处负责人就告诉记者,以当时专案组所掌握的情况看,南杨一案由于涉及人员众多,因此“年内不太可能结案”。 “现在还是专案组在经办此案,目前很多媒体的报道都是猜测性的,真正了解案情的只有专案组的人。”这名负责人今天告诉记者,“只能说案件还在办理中,至于办理到哪一步,还不能透露。” 由赌球牵扯出的“贿赂与腐败”是南杨案引发社会关注的焦点。而据记者了解,因为所涉及法律的性质,对南杨两人“提起公诉”至少也要等到今年年底。 本报记者 郭剑 本报北京7月25日电
教育	湖北省8所高校2009年共建生招生计划 武汉大学:200人 理科160人,文科40人 。 华中科技大学:300人 理科285人,文科15人 。 武汉理工大学:370人 理科344人,文科26人 ;2008年共建生录取分数线:理科566分,文科535分。 中国地质大学:200人 理科182人,文科18人 ;2008年共建生录取分数线:理科566分,文科532分。 华中师范大学:160人 文科95人,理科65人 ;2008年共建生录取分数线:文科533分,理科549分。 中南财经政法大学:160人;2008年共建生录取分数线:理科564分,文科545分。 华中农业大学:180人 理科150人,文科30人 ;2008年共建生录取分数线:理科548分,文科532分。 中南民族大学:170人 理科109人,文科61人 。 详情请看: 更多高考信息请访问:新浪高考频道 高考论坛 高考博客圈 高考贴吧 特别说明:由于各方面情况的不断调整与变化,新浪网所提供的所有考试信息仅供参考,敬请考生以权威部门公布的正式信息为准。
体育	47分大溃败后邓华德做出回应 他的用意其实很简单 由于非洲兄弟科特迪瓦的仗义相助,小组赛仅胜一场的中国男篮凭借小分上的优势幸运地获得小组出线权。“被出线”后的中国队异常兴奋,主教练邓华德在最后一场与土耳其的小组赛上将本队的首发阵容来了一个“乾坤大挪移”,结果以40:87惨败。这场比赛引起了各方强烈争议,央视主持人直言“这么弄,不妥当”,而邓华德赛后则批评央视不懂球。 “娃娃兵”表现不咋的 提前一轮出线后,中国男篮在对阵土耳其的比赛中派上了平均年龄只有20.4岁的首发阵容:于澍龙和郭艾伦出任双后卫,小前锋是周鹏,两名内线是苏伟和张兆旭。本场比赛刘炜、王治郅、易建联全部在场下休息,王仕鹏也只打了3分钟,五大主力中只有孙悦打了24分钟,他拿下全队最高的15分。 和中国队相比,主场作战的土耳其队此战也派出了替补阵容。但此前土耳其队在小组赛上4场全胜,实力明显在中国队之上。中国男篮的“娃娃兵”最终交上了这样的答卷:半场13分,全场40分,这两项数据均创下中国男篮在世界大赛上的新低。中国队不但比分输得很惨,而且场面也非常难看,土耳其队在比赛中一共扣篮16次,让现场观战的一万多本国球迷大呼过瘾。和对手相比,中国队的几名年轻队员只有于澍龙表现尚可,他在34分钟的出场时间里投中3个三分球,而且在防守和助攻上也有不错的表现。另外,山东籍的中锋张兆旭此战打了21分钟,贡献了4分、3个盖帽、2个篮板、1次助攻和1次抢断。接下来的广州亚运会,易建联很可能无法出战,张兆旭有望成为中国男篮的新顶梁柱。 央视主持人愤怒了 对于中国男篮“娃娃兵”的糟糕表现,央视主持人和解说嘉宾提出了尖锐批评。主持人杨健说,“这是世界性比赛,当球员们身穿国家队队服,你就是代表国家出战。但比赛打成这个样子,我只能这么说吧,不太妥当。”解说嘉宾杨毅则认为,在出线已成定局的情况下中国队练兵无可厚非,但练兵的方式有些问题,“中国队这些小将不断被对手暴扣,这样一来,此前好不容易积攒下来的信心,很可能一下子就没了,又得重新再来。”随后杨毅在个人微博 邓华德赛后忙反击 面对央视主持人的质疑,因为意外出线心情大好的邓华德在中土之战赛后表达了自己对CCTV-5的不满 :“CCTV-5评论员说我今天用球员太年轻,可我首先要说的是,我需要给易建联、王仕鹏、王治郅等老队员更多的休息时间。要知道,我们已经出线了,年轻球员需要好好地磨炼自己。可能对于他们来说,这次应付起来有些困难,但这是他们最好的经验。哦,我只能说CCTV-5不懂球。” 针对“中国男篮出线太幸运”的观点,邓华德也提出了自己的看法:“如果我们那两场比赛不是输6分和8分,我们也不可能小组出线。我们是一场一场拼搏来的,小组出线不光是运气。”看来,随着中国男篮闯入16强,关于这支球队和邓华德的争论还将继续下去。 记者李夫杰
科技	百度人才将更名“百伯” 启用域名baijob.com 新浪科技讯 9月15日上午消息,据百度人才相关负责人确认,百度人才将更名“百伯”,新版logo同时曝光,近期将启用新域名baijob.com改版上线。 据悉,百度人才为百度全资子公司,主要产品为网络招聘,4月时上线测试,实行“按效果付费”的盈利模式。目前使用域名rencai.baidu.com及job.baidu.com。百度人才相关负责人表示,将使用baijob.com作为新域名,而baijob.com.cn尚待确认。 该负责人称,百度人才改版后将采用新版logo,界面也将有大幅改动,倾向于清新简洁,但并未透露更多细节。 目前baijob.com已可访问,但注册及相关链接尚无法使用。 此前关于百度人才的改版传言已久。有分析人士称,百度此举将加剧网络招聘行业竞争,三大传统巨头前程无忧、智联招聘、中华英才网流量或因此受影响。 文希
体育	总局酝酿新制:足协放权与中超脱钩 只负责国字号 本报讯 记者 张? 世界杯出局、奥运会小组被淘汰、武汉光谷中途退出联赛、上海申花队故意在比赛中吃黄牌......这些负面新闻让中国足协彻底失去了民心。按目前的态势看,足协相关人员已经猜测,国家体育总局将对中国足协进行全面重组,目前重组的方式还在讨论中。 在北京奥运会开幕前,就有消息传出,国家体育总局准备又一次让中国足协成为体制改革的先锋。其酝酿的做法是仿效国际普遍的做法,足协只负责各级别国家队的事务,联赛全面放权给各俱乐部。目前中国足协的人员也进行重新安排,愿意到独立出来的中超公司工作的,可以去公司应聘,中超公司会彻底与中国足协脱钩。不过,当时只是有这样的猜测,但是一直没有实质性的进展。 奥运会足球成绩糟糕,中超联赛连续出问题,国家体育总局又一次将足协的改革提到议事日程上来。即使总局无法按照先前设计的完全“政企分离”,也会对足协领导层进行大的变动。目前的副主席中,张吉龙因为年龄问题,已经无法成为“一把手”,考虑到足球外交的延续性,他估计会继续留在足协负责外事;南勇和杨一民两人均在足协待的时间超过了12年,按照相关的原则性规定,两人有可能离开去其他运动中心;薛立到足协时间不长,应该会留下。
科技	消息称中投尚未计划注资Facebook 知情人士称,中投投资Facebook的可能性极小,Facebook还未上市已经估值高得离谱,上市后的成长性预期已经被非公开流通市场的估值所透支 【财新网】 记者 郑斐 一位接近中投的知情人士向财新记者表示,中投尚未计划注资Facebook。 据美国网站Businessinsider消息,中投公司拟通过花旗银行向Facebook注资12亿美元。 尚未上市的Facebook已经获得了850亿美元的估值,并传出最快将在今年10月份左右上市的Facebook,使得网络股这一高估值的态势继续。 上述知情人士称,中投投资Facebook的可能性极小,Facebook还未上市已经估值高得离谱,上市后的成长性预期已经被非公开流通市场的估值所透支。 根据Facebook内部人士透露,Facebook2010年收入达到20亿美元,并计划在2011年将大力发展虚拟货币业务,并期望这部分业务的收入达到3亿美元。 借助Facebook平台的推动,社交游戏公司Zynga已经提交上市申请。根据非上市公司股票交易平台SharesPost的数据,Zynga目前的价值已经达到82亿美元,成为估值仅次于Activision Blizzard的第二大游戏内容商。
教育	吉林大学2008年考研初试成绩查询开始 新浪考试讯 吉林大学2008年考研初试成绩查询开始,请点击查询。 更多信息请访问:新浪考研频道 考研论坛 考研博客圈 特别说明:由于各方面情况的不断调整与变化,新浪网所提供的所有考试信息仅供参考,敬请考生以权威部门公布的正式信息为准。
房产	北京秋季房交会上演拉锯战 开发商不差钱 买房人观望加剧 本报记者 张一鸣 9月6日,为期4天的北京秋季房屋展示交易会 以下简称秋交会 落下帷幕。受意向成交面积减少影响,本次秋季房交会的意向成交金额较同年春季房交会有小幅减少,但意向成交均价却出现大幅上涨。 组委会提供给中国经济时报记者的数据显示,北京地区意向成交额18.1753亿元,外埠意向成交额7.9019亿元,略低于今年春交会。但意向成交均价却明显上扬,其中北京地区的意向成交均价达到14669.5元/平方米,与今年春交会11565.6元/平方米相比涨幅明显。 买房人遭冷遇 观望,还是观望,但和以往不同,这次开发商面对买房人观望情绪的蔓延似乎也变得从容起来。 中国经济时报记者在北京秋季房交会采访时发现,与往届房交会派送小礼物吸引买房人相比,这次秋交会的开发商显得“小气”很多,不仅难觅礼物踪影,一些买房人甚至遭到展台销售人员的冷遇。 这与去年的秋季房交会和今年春季房交会形成鲜明对比。去年秋交会时,今年秋交会上同一个楼盘的销售人员不仅派送礼物,还主动走出展台招揽买房人。 “2008年下半年或许是开发商面临的最不好的年份之一,当年的秋交会上虽然愿意给出大幅优惠折扣的开发商并不多,但都或多或少有一些。”洪坤 理想城的策划经理姜交锋表示。 但是买房人似乎并不领情,深陷观望期的市场随后迎来了2008年年底的房价下调。 时隔一年,观望情绪再次蔓延。9月5日,在润泽庄园项目展示区间里,本报记者停留的一个小时内前后有将近20人坐下来休息,记者询问了其中6位年龄在40岁以上的买房人,他们均表示北京市内新房价格已经远超预期。 “我想花100万元在北京二环内买一套小面积的两居室,看了一圈后发现,新房根本就没有这个价格,二手房也很少有符合我要求的。”许大爷仔细整理着拿来的房源信息,细细分辨着手里的二手房和新房信息,他告诉记者,一辈子的积蓄不够在北京买套房,不如去山东的海边买套便宜的房子,剩下的钱用来养老。 有类似想法的买房人还有很多,北京城内动辄2万元/平方米的价格,已经超出众多买房人的心理承受能力,即便是购房实力相对较强的中年人也打起退堂鼓。 开发商有“钱”无恐 仅仅相隔一年为何差距如此之大? 姜交锋一语道破天机,上半年北京楼市的小阳春一直持续到7月份,量价齐升的持续让开发商紧绷的资金链得到有效缓解。 “以我们项目为例,公司原定2009年销售目标为6亿元,但上半年已经完成10亿元的签约额,截至目前实际签约额已达到13亿元,距离完成公司新定的全年销售目标15亿元难度明显缩小,下半年还会有部分房源出售。”姜交锋说。 作为连续两年参加多届北京房交会的项目,位于大兴区的洪坤 理想城价格变动幅度之大颇受买房人关注。 组委会提供的数据显示,去年秋交会洪坤 理想城的售价为9000元/平方米,今年春交会上价格被调低至8000元/平方米,但现在又被调高至1.3万元/平方米 1.4万元/平方米。姜交锋告诉记者:“价格相对较低的1.3万元/平方米的户型几乎卖完了。” 对于洪坤 理想城而言,卖房似乎已经不再是未来一段时间的主要任务,开发商已经将精力集中在如何提升项目品质,争取卖到更高的价格。 这并非个案,一些上半年热销的楼盘干脆选择了不参展,本报记者对比今年春季房交会和秋季房交会发现,春交会时,携带旗下多个项目参展的万科、远洋、中粮等一线品牌开发商秋交会均未见踪影。 而在今年春交会上,远洋集团旗下的远洋 沁山水甚至打出1.1万元/平方米的均价,远低于区域二手房平均销售价格1.5万元/平方米,此举被众多业内人士认为是开发商出于恐慌性预期迫于回笼压力打出的低价快销策略。而今实现成功回笼资金的一线品牌开发商们,对后市显得底气十足。 “经历过2008年年底的量价齐跌,今年春交会时很多开发商担心后市走向不明朗,一些项目在房交会上给出很低的价格吸引客户。”组委会的人士告诉记者。 下半年平稳运行? 不仅大型开发商如此,一些中小型开发商也在享受着楼市回暖带来的利好。 位于北京市西南四环附近的天华龙鹤项目负责人刘辉告诉记者,受到去年楼市低迷影响,天华龙鹤的销售一度陷入停滞状态,一直到今年5月后才有所好转,并将价格从去年上半年1.2万元/平方米调整至1.5万元/平方米。“这个项目位于北京南城,相比北京其他地区,南城感受到楼市回暖的气息要稍晚一些。” 为了吸引买房人,刘辉打出了1.38万元/平方米的起价,也是记者能够在秋交会上找到的四环内低价楼盘之一。但这并不是他心目中的理想价位,刘辉认为,只要市场持续向好,未来将调高售价至1.8万元/平方米,特别是明年下半年地铁9号线开通后,距离地铁口仅3分钟路程的天华龙鹤必然能享受到地铁开通的直接利好。 在刘辉看来,无论未来楼市如何走,作为一个小型房地产项目,首次参展的目的很明确 希望能够通过房交会给项目的销售加一把火,他担心房价上涨后,买房人观望情绪加剧会对天华龙鹤产生冲击。刘辉说,下半年房地产市场将进入敏感期,容易受到政策的影响,特别是金融政策。一旦银行收缩信贷规模,买房人贷款难度增加将直接影响到楼市的成交量。 但并非所有开发商都这么想,买房人的观望情绪并未能影响到开发商的惜售心理,接受记者采访的另一些开发商认为,当房价出现较大幅度上涨,买房人选择观望很正常。 “虽然8月份成交量有所回落,但多数项目的销售情况还是看好,下半年楼市的整体趋势不会出现太大的变动。”姜交锋说。 组委会的相关人士对此持相同观点,她表示,去年秋季展时,多数开发商均对后市存在一定的恐慌性预期,今年春季房展会上的低价项目便是这种预期的集中释放。但随后购买力的大规模爆发却出乎众多开发商的意料,他们成功回笼资金后,抵御风险的能力骤然增强,因此下半年楼市将以平稳运行为主。 我要评论
科技	双重防抖DC亲民价 索尼W150报价仅1190 作者:柠檬 外观方面,索尼W150采用金属材质外壳,表面经过了细致的拉丝工艺处理,质感非凡。整机拥有93.7 58.0 24.0mm的外观尺寸,重约142g,具有一定的便携性。提供了红色,金色,银色,黑色多款颜色,男女老少都适用。配备了主流的2.7英寸23万像素液晶屏,画质细腻自然。 索尼W150采用一块1/2.5英寸有效像素为810万的Super HAD CCD感光元件。最高分辨率达到了3264 2448。镜头方面,采用具备5倍光变能力的卡尔蔡司镜头,焦距 相当于35mm 30-150mm。光圈范围为F3.3-F5.2。支持双重防抖功能,与ISO 3200的感光度的智能结合可缓解因晃动和相机抖动造成图像模糊。同时配以BIONZ,DRO优化功能和附加的脸部识别,智能场景,红眼减弱功能,让照片更加的清晰自然。使用专用可充电锂电池,NP-BG1 标配 /智慧型锂离子电池NP-FG1 兼容 。 索尼W150支持MS Duo记忆棒,MS ro Duo记忆棒,MS Pro-HG Duo记忆棒存储,机身内存约为15MB,并提供了USB2.0主流接口。方便与电脑等设备进行连接,处理和存储照片,视频。 编辑点评:索尼W150支持双重防抖功能,使得拍出的图像清晰逼真,价格也不贵,是摄影爱好者的超值之选。喜欢的朋友可以与经销商联系! 参考价格 :索尼W150 1190元 参考价:1330 发布时间:2008-01-29 外形尺寸:93.7 58.0 24.0mm 总像素数:810万像素 最高分辨率:3264 2448 已有_COUNT_位用户评论 点击查看评论 推荐 想买 观望
体育	德甲领头羊自有治军之道 战绩不佳教练权威恐遭受挑战 一名教练能否在球队施展开拳脚,很大程度上取决于他与球员的沟通,这一点做得最好的要算法夫尔。目前球队主力阵容一大半都是他亲自挑选来的,而且大部分人加盟前根本就是无名之辈。因此对于今天能够出头,甚至成为德甲领头羊,“法家军”都非常感激法夫尔。 尽管对赫塔阵容进行了大面积改造,但法夫尔对原先核心力量仍非常重视,比如中卫西穆尼奇和弗里德里希。这两人甚至参与战术规划和训练安排,而且经法夫尔调教,他们本赛季状态都好过从前。 法夫尔从不摆臭架子,对球员和俱乐部领导都用尊称。他喜欢观看比赛录像研究对手,因此往往会整周都和球员一起分析下一个对手,做到最充足的准备。而且每当球员过生日,法夫尔会要求他在更衣室里请大家吃东西,球队还会不定期举行晚会,要求每人都出席。 和法夫尔一样,马加特同样是在2007年入主沃尔夫斯堡后进行了大换血。不过相比法夫尔喜欢和核心球员讨论,马加特更依赖助手团队,球员只能在单独训练中提出意见,但不能影响到球队战术。 马加特坚持重状态不看名气,因此老将申齐洛茨才能在阔别德甲近33个月后,被马加特从业余队提拔上来委以重任。相比之下,世界冠军扎卡尔多因为表现平平,已连续6轮没能出场。马也经常组织球员看电影,保持球队气氛融洽。 约尔和克林斯曼都很喜欢和球员沟通。约尔去年夏天来到汉堡后,很重视缩小和球员之间的距离,尽快取得信任。不过和马加特一样,他不会将决定权给球员。本赛季约尔和球队关系还不错,新加盟的诸多球员也少有抱怨。 拜仁客场击败里斯本竞技后,德国媒体曾透露,球员背着克林斯曼制定了侧重防守的战术取得成功,但随后被球员和克林斯曼本人否认。不过,克林斯曼在球员心目中的权威已经划上了问号,波多尔斯基此前发飙便是最好的例子。 原本兰尼克和球员关系也很好,毕竟霍芬海姆几乎所有球员都是他到来后挑选的,平日训练中,兰尼克允许球员对训练强度提意见。但后半程球队成绩不佳,兰尼克的权威遭到挑战,特别是中场魏斯对一度沦为替补很不高兴,并在上轮比赛后质疑兰尼克的战术。
体育	围甲第13轮古力胜常昊重庆2-1上海 孔杰助北京大胜 新浪体育讯 点击观看棋谱 9月6日,“金立手机杯”围甲联赛下半阶段前两轮赛会制的比赛在南昌继续进行,第13轮比赛中,两支老牌劲旅重庆冷酸灵和中国移动上海各胜两局,主将战古力力擒常昊,帮助重庆队2比1胜出,排名上升至次席。领头羊中信北京击败四川娇子全取3分,并将积分优势扩大到2分,孔杰担任主将再度奏凯。苏泊尔杭州本轮发力力擒安徽宁国市政,前半程发挥不佳的卫冕冠军为自己挣得宝贵的3分,但依然排名倒数第2,保级形势仍很严峻。 重庆冷酸灵VS中国移动上海,古力常昊展开天王对决,常昊执黑先行率先发力,但两手断被观战高手们认为“过狠”,右边作战白棋在外围吃住黑棋数子,作战成功,而黑棋两眼做活有些委屈。此后古力一直控制局面,常昊几经努力但始终无法挽回局势,中盘认输。另三盘,谢赫快棋赛不敌邱峻,俞斌不敌胡耀宇,王檄中盘胜朱元豪。两队战成2比2,重庆冷酸灵主将胜获得2分,上海获得1分。 中信北京VS四川娇子,主将战孔杰执黑在与古灵益的对局中一度不利,但在左面一带作战中古灵益招法偏软,孔杰成功治孤,转危为安,并借此打穿了白棋的模样,最终孔杰以3又3/4子的较大优势胜出。北京队令两员大将陈耀烨和柁嘉熹双双胜出,钟文靖不敌陈潇楠以不能左右局势。北京全取3分,巩固了榜首位置。 其他几场比赛,西安曲江队外援崔哲瀚主将战逆转周睿羊,西安3比0击败山东齐鲁晚报队。实力不俗的贵州百灵面对广西华蓝也取得3分。辽宁菊花岛则横扫积分垫底的山东景芝酒业,与贵州同积23分,以小分优势力压贵州排名第4。安徽宁国市政负于苏泊尔杭州后,以24分排名第3。本轮过后,围甲将进入1个月的休赛,第14轮比赛将于10月9日在各主场进行。 本轮具体赛果如下: 安徽宁国市政0-3苏泊尔杭州 1 王? 负 汪涛 2 孙力 胜 刘星 主 3 檀啸 负 严欢 快 4 孙腾宇 负 王雷 四川娇子0-3中信北京 1 党毅飞 负 陈耀烨 快 2 古灵益 负 孔杰 主 3 陈潇楠 胜 钟文靖 4 李? 负 柁嘉熹 辽宁菊花岛 3-0 山东景芝酒业 1 唐韦星 胜 张强 2 彭荃 胜 毛睿龙 主 3 罗洗河 胜 曹恒廷 快 4 孟泰龄 胜 连笑 山东齐鲁晚报 0-3 西安曲江 1 陶忻 胜 王昊洋 快 2 周睿羊 负 崔哲瀚 主 3 江维杰 负 王煜辉 4 周鹤洋 负 黄晨 广西华蓝0-3贵州百灵 1 李康 负 时越 快 2 张立 负 李? 主 3 廖行文 胜 朴文? 4 丁伟 负 彭立? 重庆冷酸灵2-1中国移动上海 1 谢赫 负 邱峻 快 2 古力 胜 常昊 主 3 王檄 胜 朱元豪 4 俞斌 负 胡耀宇 刘宇
房产	绿城践行品质服务 百合40万小户型公寓即将入市 吕庆峰:我们绿城园区体系是07年正式推向市场的,也是建设部的一个试点项目。我们百合项目是今年4月29号推出园区体系的,它主要以满足老年人和儿童的需求,比如健康、教育和生活服务。它主要是提供一些增殖性的服务,更多是满足一老一小的精神文化生活。 “海豚计划”是我们7月11号,和杭州新浪网合作的,目前我们在全国31个城市,每个城市都设置了培训点。除了北京、上海、杭州,也包括合肥、长沙、青岛、宁波,包括远在新疆的乌鲁木齐,我们所有的项目都已经开展了这个计划。 这种“海豚计划”主要是针对3到12岁不会游泳的小业主,从今年暑期开始把他们教会,还有提高班。从绿化配置来讲,这也和绿城的最初定位有关系。包括我们也有自己的健康公司,我们在医疗服务,包括保证孩子安全的方面能够提供一个全方面的服务,所以操作起来也更容易实现。这可能是其他的开发公司难以比拟的。 到目前为止我们有6000个孩子参与了全国“海豚计划”的培训,就我们所知,由地产商举行的这种大型的全国性的活动不是很多。 主持人:是的。刚才您谈到我们绿城所有项目都在社区内配备了室内游泳馆和室外游泳池。您觉得这么大力度的打造肯定会付出很大的成本。您觉得我们绿城是出于什么样的考虑来给业主营造真真正正的回馈? 吕庆峰:我觉得有两方面。绿城作为全国十强企业,它需要不断的发展和拓展,它来自于老客户。目前绿城全国10万老业主,就像百合销售一样,目前70%都是老业主介绍。实际上这种特性在绿城全国各地无论是中端、高端产品都有这种口碑。绿城要发展,就要不断地提升自己的服务品质,这也是一个企业不断发展的需要。使得它更加快速健康发展。这是从企业自身要发展的需要。 图为绿城百合公寓园林实景图 另一方面,我们企业文化里有一句话,叫“为城市创造美丽,为社会创造价值,为员工创造平台”。它是以回报社会为前提的,希望营造自己的产品,一个具备可居、可赏、可游的平台。 我们宋董事长有一句话告知我们所有从业人员,营造一个产品的好与坏不在于你今天来评价,你十年二十年后再走入这个园区,听业主说绿城做这个产品还是不错的。如果能够达到这样的效果,说明你这个产品是营造成功的,是真正能够为客户服务的。这种才是我们想要达到的理想状态。 主持人:刚才您也说到目前我们所处的板块,无论价格还是价值都处于洼地。特别是我们这么大的项目,我觉得我们网友特别感兴趣,在09年我们绿城百合公寓还有哪些新的产品入世? 吕庆峰:在这个月底,我们北区中心景观最核心的地区推出了一栋楼,是146到206平米的,三居、四居、五居的户型。另外,我们也考虑到一些客户对小户型的需要,大概在10月底、11月初我们会推出这个小户型的项目,是60到110平米的。应该在40万到80万之间。 主持人:大概有多少货量? 吕庆峰:应该是234个。 主持人:什么时候推出? 图为绿城百合公寓曲径通幽实景图 吕庆峰:10月底,11月初。这也是我们的封官之作。在最后一批客户入住的时候,也是这个项目最成熟的地区。因为我们这个项目配建了3000平米的街,它的投入时间都是在今年下半年和明年上半年。等到这批客户入住的时候,所有的东西已经完美地成型了。 主持人:我们看到所有项目在收官的时候都会有一个定论。我们这次推出的产品,在产品品质提升方面有没有什么创新? 吕庆峰:应该说它是延续了一贯的桂花百合的系列。整个北区和我们现在已经交付的40万平米的南区相比,在景观感觉上就比较立体,景观变化更为丰富,树种也更为丰富。在细节营造和开发商投入上都比南区要好得多。 主持人:您觉得这个产品适合哪一类人来购买? 吕庆峰:目前我们的客户构成就可以反应这一点。第一点,作为给父母购房,退休养老这些人群。第二点,就是特别在意品质的这些人群。 主持人:如果让您用几个关健词来诠释我们即将推出的新品,您会用哪几个关健词? 图为绿城百合公寓楼座实景图 吕庆峰:绿城6号楼,更多的是湖顶平层别墅。因为它的南北侧和东西侧都各做了观景平台,它的观景感觉应该不输于别墅的感觉。而且我们现在北区景观的一半,我们叫北区样板组团,也已经呈现了,希望大家有机会去看一下。 主持人:今天非常感谢吕总做客新浪接受我们的采访,作为一个真正有品质的项目,说得再多也不如实地去看一下。我们还要感谢吕总给带来我们关于绿城新城情况的介绍。第二,我们也建议广大网友到现场一睹绿城百合公寓的新面貌。谢谢吕总! 我要评论
科技	网上世博会获2009中国国际工业博览会创新奖 中新网11月10日电 据上海世博会官方网站消息,2009中国国际工业博览会颁奖仪式7日下午在上海举行,上海世博会两大创新亮点之一的网上世博会项目荣获“创新奖”。 作为首次公开亮相,网上世博会在工博会期间设置了多台互动多媒体终端供参观者预先体验,并循环播放即将上线的网上世博会网站示意视频。不少参观者认为,网上世博会内容相当丰富,对于即将上线的网上世博会非常期待,并表示2010年一定会前来参观实体世博会。有位75岁的老人留言道:“对于一个老人来说,很难逛完整个世博园区,但网上世博会能让我们在家中也体验到世博的精彩。” 网上世博会将运用三维虚拟现实、多媒体等技术,将上海世博会园区及园区内大大小小350余个展馆再现到互联网上,使全球网民足不出户,游览世博场馆,身临其境地体验世博盛况,并真正实现“永不落幕的世博会”。 据了解,网上世博会 将于本月12日在北京世博论坛闭幕式时正式上线,届时将开放包括三维世博园区和近50个展馆外观的多角度全景体验。网上世博会将根据实体展馆建设逐步推进,不断推出新的展馆和内容,英文版网上世博会计划于明年1月开放,2010年5月1日,网上世博会将随实体世博会开幕全面开放所有展馆和内部展项。
教育	2010年成人高考广西增加5个县级考区 新浪教育讯 广西招考网对外公布,2010年成人高考广西增加5个县级考区,点击查看原文,以下为信息全文: 全国2010年成人高校招生统一考试将在10月16日、17日两天进行,而我区成人高考的网上报名工作已于8月15日开始。 记者日前从自治区招生考试院了解到,为了方便部分县的考生就近参加考试,减轻考生因异地参加考试带来的工作和经济负担,自治区招生考试院根据全区各地实际情况,决定恢复三江侗族自治县、平果县、靖西县、隆林各族自治县、宜州市成人高考考区。今年我区县级考区开考高起专、专升本类考试,而高起本类考试全部集中在地级市的市辖区考点进行。 据了解,今年共有176所成人高校计划在广西招收约7.1万名考生,比去年的招生规模略有增加。其中,专科起点升本科约3.3万人,高中起点升本科约0.2万人,高中起点升专科约3.6万人。招生计划以函授和业余学习形式的考生为主,两者招收的总人数超过6.9万人,脱产学习形式的考生所占的比例较小。自治区招生考试院建议考生在报考前仔细查看意向学校的招生简章,了解招生计划,以免错报、漏报。
教育	武汉科大开设“建筑与风水”选修课引争议 武汉科技大学中南分校开设“建筑与风水”选修课引起争议。前日“建筑与风水”正式开课,第一堂课引来130多名学生听课。 老师:为教传统建筑文化 在该课的简介上,介绍为:风水学是中国传统建筑文化中的重要组成部分。 主讲教师马威称,80后大学生对中国传统文化有很强的兴趣,但缺乏引导,自己开设此课旨在帮助学生科学地了解中国传统建筑文化。 马威认为尽管很多人认为“风水”不够科学,但实际上很多人在建房或是装修时,或多或少都有考虑。 学生:选修全因好奇 据了解,选修“建筑与风水”的大多是该校建筑学专业的学生,也有部分其他专业学生。“刚听说这门课时,我也是不太相信,认为这不是在宣扬迷信吗?”该校建筑学专业大四学生小高说,听了一次课后发现讲课内容有些道理。 采访中,大部分学生不能说清楚“风水”究竟是科学还是迷信,更多的人只是觉得好奇或是感兴趣。 更多高考信息请访问:新浪高考频道 高考论坛 高考博客圈 高考贴吧 特别说明:由于各方面情况的不断调整与变化,新浪网所提供的所有考试信息仅供参考,敬请考生以权威部门公布的正式信息为准。
教育	2012研考9月25日起预报名 13科统考10科联考 北京考试报讯 记者 安京京 2012年全国硕士研究生考试初试于1月7日至9日举行。考生可于2011年10月10日至31日登录指定网站报名。9月25日至29日,考生可网上预报名。教育部日前发布了2012年全国硕士研究生招生简章。 据悉,明年研招仍分初试和复试两部分。初试时间安排在1月7日至8日,超过3小时的考试科目在9日进行。初试科目包括思想政治理论 管理类联考综合能力 、外国语、业务课一和业务课二。每科考试时间一般为3小时;建筑设计等特殊科目考试时间最长不超过6小时。初试方式均为笔试。复试时间、地点、内容范围、方式由招生单位自定。复试一般于4月底前完成。 明年研招全国统考科目为13门,另有10个科目实行联考。统考科目包括思想政治理论、英语一、英语二、俄语、日语、数学一、数学二、数学三、教育学专业基础综合、心理学专业基础综合、历史学基础、西医综合、中医综合。 报名包括网上报名和现场确认两个阶段。考生在规定时间登录“中国研究生招生信息网” 另据了解,明年研招复试划线区域将进行调整,原一区、二区 东、中部 的21省 市 为一区,原三区归为二区。 相关新闻链接: 2012年研考政策有变动 复试划线三区变两区 2012年硕士研究生招生启用新目录 2012年硕士研究生招生全国统考科目为13门 2012年硕士研招教育学专业课考4种题型
房产	海淀亿城西山公馆待推精装60平起1-3居 图 新浪房产讯 编辑 田硕 亿城西山公馆 论坛 相册 户型 样板间 点评 地图搜索 项目即将开盘,具体时间待定,均价32500-34800元/平米。项目为位于海淀中关村软件园南侧,待售户型为60平米一居,110平米二居,150平米三居,精装修交房、2012年4月入住。 亿城西山公馆项目周边交通便利,有地铁13号线、4号线;公交:447、642、656、629、982、运通205、运通112、运通114、362、509、656均直达。 点击查看更多上地板块新盘 亿城西山公馆项目建筑面积105200平方米,容积率1.9,绿化率46%。项目位于中关村软件园内,根植西部文化底 蕴中,北依IBM,南临250000?绿化带。 以上信息仅供参考,最终以开发商公布为准。 上北京新盘微博 随时随地了解京城楼市最新动态 点击查看更多打折优惠楼盘信息 点击查看最新楼盘户型展示
房产	八通线沿线回车均价7000元7月4日开盘95折 图 新浪房产讯 编辑 晏阳 DBC加州小镇 三期项目回车 论坛 相册 户型 样板间 地图搜索 目前三期C区1号楼、1A号楼、5号楼09年6月27日开始选房,09年7月4日开盘。 1号楼、1A号楼为塔楼,1梯4户,5号楼为11层板楼,1梯2户,在售户型面积为90-96平米两居,均价7000-7800元/平米,2010年8月前入住。开盘当天享受95折优惠。 回车位于轻轨八通线临河里站向南500米。项目地处北京通州区重点发展的南部新城核心区,是一个近35万平米加州风格的大型高尚居住区,距国贸CBD中央商务区约20公里。该地区空气清新,环境恬静、优美。紧靠10万平米梨园文化公园,14万平米的体育中心 建设中 ,邻近潞河中学,超市、银行、邮局等都在很近的路程之内。 回车配套设施完善。拥有面积达4300平米的好莱坞俱乐部。俱乐部内部规划布局,完美实用,以挑空7.12米的共享中央大厅为核心,将地上二层与地下空间贯穿为一个整体。 以上信息仅供参考,最终以开发商公布为准。
教育	2010年北京本科一批补录计划招生462人 本报讯 本市2010年普通高等学校招生本科一批录取征集志愿工作,于今日早8:00至明日晚8:00进行。 考生可登录北京教育考试院网站 按照有关规定,一批本科线上未录取考生须登录北京教育考试院网站进行征集志愿填报,本次征集志愿可选报三所平行志愿学校,每所志愿学校可选报三个专业,并填报是否服从专业调剂。 考生在填报志愿时,仍须参考《北京考试报》刊登的招生专业目录和招生章程中对报考资格、收费标准、专业要求等相关内容的说明。 征集志愿录取按照“分数优先,从高分到低分,按志愿顺序”的原则一次性向招生学校投档,由招生学校审查录取。 在考试院公布的61所学校当中,西北、东北的高校居多。包括青海大学、东北师范大学、西安交大、西北大学等。 记者 仲玉维
科技	刘云山:积极推进中国特色网络文化建设 新华网北京6月4日电 全国网络文化建设和管理工作会议6月3日至4日在北京举行,中共中央政治局委员、书记处书记、中宣部部长刘云山出席会议并讲话。他强调,加强网络文化建设和管理,要坚持以邓小平理论和“三个代表”重要思想为指导,深入贯彻落实科学发展观,按照积极利用、大力发展、科学管理的要求,在建设中加强管理,以管理促进健康发展,努力把互联网建设成为传播社会主义先进文化的新途径、公共文化服务的新平台、人们健康精神文化生活的新空间、对外宣传的新渠道,走出一条中国特色网络文化发展之路。 刘云山指出,建设中国特色网络文化是党中央从中国特色社会主义事业总体布局和文化发展战略出发作出的重大部署。加强网络文化建设和管理,是发展社会主义先进文化、满足人民群众日益增长的精神文化需求的迫切需要,是占领思想文化阵地、促进社会稳定和谐的迫切需要,是顺应人民群众强烈愿望、保护青少年身心健康的迫切需要,是树立国家良好形象、增强国家文化软实力的迫切需要。 刘云山强调,要立足中国国情、坚持重在建设,围绕满足人民群众精神文化需求,加强网络文化产品的创作生产,提供更多更好的网络文化产品和服务;加强网上舆论引导,巩固发展积极健康向上的主流舆论;加强网络阵地建设,打造具有广泛影响的网上文化平台;加强网络道德建设,创造文明健康的网上精神家园。要坚持一手抓建设、一手抓管理,明确管理责任,突出管理重点,健全管理机制,最大限度地发挥积极作用,最大限度地化解消极影响,确保网络文化健康发展。 刘云山强调,要切实加强领导,把网络文化建设和管理作为事关改革发展和社会主义事业全局的大事来抓,制定优惠政策,加大扶持力度,培育人才队伍,为网络文化建设和管理提供有力保障。要站在世界科技、文化发展的最前沿,以时代的眼光、创新的思维、改革的精神来看待网络文化建设,更新思想观念,转变工作方式,学习和掌握网络的基本知识和技能,把握网络发展的规律和特点,不断提高运用和驾驭网络的能力,牢牢掌握网络发展和网络文化建设的主导权。 国务委员陈至立在总结讲话中强调,各地各部门要认真贯彻全国网络文化建设和管理工作会议精神,进一步增强做好网络文化建设和管理工作的责任感、紧迫感,提高网络文化产品和服务的供给能力,增强正面宣传和舆论引导的吸引力和感染力,强化网络文化主阵地,壮大主力军,大兴网络文明之风。进一步理顺管理体制,健全管理机制,形成管理合力,狠抓各项工作落实,为党的十七大胜利召开和北京奥运会成功举办营造良好舆论氛围。
房产	海淀橡树湾预计7月开盘85平起精装2-3居 图 新浪房产讯 编辑 田硕 橡树湾 论坛 相册 户型 样板间 点评 地图搜索 项目预计将于2011年7月开盘4期新房源,样板间将于6月25日开放,预计均价32000-35000元/平米,待售房源户型为85、98、108平米2居,155平米3居,精装修交房。项目楼座高为20层,为南北通透的板楼,预计入住时间为2013年5月。目前售楼处正在接受登记,登记未来可享有一定折扣。项目位于海淀八达岭高速小营桥往西800米路南,13号线上地站往东1公里。 橡树湾项目可远眺百年历史的清华学府,小区配有运动健身会所,园区成熟。小区北侧已经建成的20万平方米的五彩城综合商业体,6月底左右即将开业的五彩城1期,一层是中餐、国际餐厅等商业入驻;二层为沃尔玛、浩泰冰城等购物娱乐商业入驻。 橡树湾项目位居北五环北侧、八达岭高速与上地信息产业基地之间,处于“中关村-上地区域”的地块上,东临安宁庄东路,西至清河镇南路,向北延伸至清河北二路。 点击了解更多海淀区域新盘热盘 以上信息仅供参考,最终以开发商公布为准。本稿件为新浪乐居独家原创稿件,版权所有,引用或转载请注明出处。 订阅会员置业刊 我们将直接把最新的热盘动向发送到您的邮箱 更多热盘推荐:新锐白领淘低价1-2居 网罗2万内轨道精装房 手握20万咋买板楼2居 网罗城南沿轨优质盘 关注娃娃教育网罗学区房 不足百万元住上通透2居
体育	西甲-梅西2球并献助攻 巴萨3-1逆转仍领先皇马8分 新浪体育讯 北京时间4月10日02:00 西班牙当地时间9日20:00 ,2010/11赛季西班牙足球甲级联赛第31轮一场焦点战在诺坎普球场展开角逐,巴塞罗那主场3比1取胜阿尔梅利亚,梅西打入2球并助攻蒂亚戈进球。 巴萨历史上11次联赛对阵阿尔梅利亚取得8胜3平保持不败,其中5个主场取得全胜,打入16球且大门不失。巴尔德斯和布斯克茨双双停赛缺阵,平托赛前摆脱左脚踝伤病首发出场,米利托、马克斯维尔、蒂亚戈和博扬轮换首发出场。 第22分钟,伊涅斯塔连续同梅西在禁区左侧的配合,阿根廷人小禁区左侧的射门被米歇尔挡偏出近角 点击观看视频 。第27分钟,梅西传球,伊涅斯塔禁区左侧15码处斜射偏出。1分钟后,蒂亚戈传球,梅西连过4人后在禁区边缘内的左脚劲射偏出 点击观看视频 。第31分钟,比利亚替换受伤的博扬出场 点击观看视频 。第33分钟,梅西传球,马克斯维尔禁区左侧12码处抽射高出。 第34分钟,阿尔维斯直传,梅西禁区右侧的小角度射门被迭戈-阿尔维斯扑出。巴萨围攻客队大门,第40分钟,伊涅斯塔禁区左侧斜传,阿尔维斯远点钩射偏出。1分钟后,梅西回传,哈维25码处劲射高出。第45分钟,贝纳德罗对哈维犯规被罚黄牌。梅西连过数人突入禁区右侧小角度传射被迭戈-阿尔维斯扑出底线 点击观看视频 。巴萨角球尚未开出,裁判结束半场比赛引发球迷嘘声。 华尼托25码处劲射偏出。巴萨第49分钟险些破门,伊涅斯塔送出直传,比利亚15码处单刀射门打中左侧立柱 点击观看视频 。阿尔梅利亚第50分钟打破僵局,伊涅斯塔禁区左侧丢球,皮亚蒂右路斜传,米利托拦截落空,科罗纳15码处单刀推射破门 点击观看进球视频 。巴萨第53分钟扳平比分,米利托长场,比利亚突入禁区右侧被迭戈-阿尔维斯扑倒,梅西点球一蹴而就 点击观看进球视频 。 瓜迪奥拉用佩德罗换下米利托加强进攻。第56分钟,伊涅斯塔传球,比利亚禁区左侧的射门被迭戈-阿尔维斯扑出,佩德罗禁区右侧小角度射门打在边网。第60分钟,梅西挑传,比利亚小禁区前缺乏力量和角度的头球攻门落入迭戈-阿尔维斯下怀。2分钟后,阿尔维斯传球,佩德罗禁区前的左脚劲射被迭戈-阿尔维斯没收。巴萨第64分钟反超比分,梅西开出角球,蒂亚戈10码处头球破门 点击观看进球视频 。 凯塔换下蒂亚戈。阿尔维斯右路传中,阿卡西耶特的解围险些自摆乌龙。第70分钟,阿尔维斯传中,凯塔头球攻门偏出。伊涅斯塔远射偏出,比利亚犯规被罚黄牌。阿尔梅利亚加强反攻,但无法施加真正威胁。第88分钟,比利亚反击中传球,阿尔维斯禁区边缘的射门被马塞洛-席尔瓦挡出底线。第92分钟,梅西单刀破门,3-1。这是他本赛季第47入球,其中联赛29球 点击观看进球视频 。 巴塞罗那出场阵容 4-3-3 :13-平托;2-阿尔维斯,3-皮克,18-米利托 54 ,17-佩德罗 ,19-马克斯维尔;6-哈维,14-马斯切拉诺,30-蒂亚戈 67 ,15-凯塔 ;10-梅西,9-博扬 31 ,7-比利亚 ,8-伊涅斯塔 阿尔梅利亚出场阵容 4-2-3-1 :1-迭戈-阿尔维斯;16-米歇尔,3-马塞洛-席尔瓦,18-阿卡西耶特,14-卢纳;24-华尼托,25-贝纳德罗;17-奥蒂斯 79 ,7-费古利 ,15-科罗纳 57 ,5-乌切 ,8-克鲁萨特 71 ,23-戈伊托姆 ;11-皮亚蒂 斯科
体育	蜂王39分回应隆多挑衅 拼尽全力只为赢回男人尊严 新浪体育讯 北京时间11月5日 黄蜂队主场经加时赛以114-107艰难战胜小牛。克里斯-保罗得到39分7助攻,凭借不懈的努力终于帮助黄蜂止住连败。 保罗不是一个以个人进攻为主的球员,如果队友能力足够,他宁可1分不得而专心负责传球和组织。然而现在这支黄蜂队完全不是这么理想化,每当保罗把球交给空位的队友,并以期待的眼神观察球的轨迹时,他总是听到铛铛的打铁声。保罗无奈、困惑并且愤怒,尽管他尽力隐藏着不满情绪。那么办法只剩一个了,那就是保罗自己站出来。 几天前黄蜂败给凯尔特人,拉简-隆多在比赛结束后向保罗有一个挑衅动作,而且嘴里不停说着垃圾话。据美联社报道,保罗后来曾经试图去凯尔特人的更衣室找隆多理论。隆多当时说了什么并不清楚,但拜伦-斯科特教练转述了保罗的一句话,“他至少应该把我当一个男人来看。”今天,保罗就是在玩命去赢回自己的尊严。 与小牛一战,“蜂王”从开场起就增加了个人进攻次数。他打得极富侵略性,全场23次投篮命中14个,其中三分球4投3中。如果不是他支撑起全队进攻的话,黄蜂在第四节开始就会被小牛一棍子打死了,根本拿不到打加时赛的机会。 尤其当黄蜂队被小牛反超比分后,保罗几乎是把自己豁出去了。他一次次的带球强行突破,不管对手是杰森-基德、杰森-特里还是JJ-巴里亚,也不管对手是不是包夹,来协防的是多么高大的球员。其中一次保罗突破到篮下被盖,他硬生生从埃里克-丹皮尔眼前夺下篮板,再上被封堵就再抢,连续三次直到裁判响哨。除了突破,保罗今天还接过了投三分的重任,黄蜂队总共才中了8个三分,保罗一人就有3个。 人在逆境中最需要什么?是坚持,如果你勇于坚持再尝试一下的话,结果可能就会不同。今天,保罗终于等到了队友的复苏,浑浑噩噩的佩贾-斯托贾科维奇投中了自己唯一一个三分球,为黄蜂夺回了加时赛的权力。到了加时赛,保罗回归组织者角色,为大卫-韦斯特和鲍比-布朗输送炮弹。最后50秒,保罗投中一记锁定胜局的中投,从此小牛再无机会翻盘。 面对重重困难,保罗没有输掉斗志,更没有输掉一个男人的尊严。对于这样一位不服输的球员,困难只是暂时的,保罗的明天将是非常灿烂的。 Zorro
体育	王治郅第五次到海口感叹很美 男篮将边训练边放松 南海网5月17日海口消息 南海网记者韩博文张茂 已经集结完毕的中国男篮今日下午飞抵海口,并将在海口进行为期一周的无球体能训练。 下午16时50分左右,中国国家男篮主教练邓华德率先走出机场,一身黑衣加牛仔裤,显得异常轻松。随后,男篮集训队队员王治郅、王仕鹏、朱芳雨、刘炜、孙悦在内的国家队全体队员相继走出机场。 在接受南海网记者独家采访时,王治郅表示此次已经是第五次来海口,感觉海南很美、天气也很舒服,这一次在海南训练,主要会以恢复体能、恢复状态为主。 据中国男篮领队张雄介绍,此次球队来到海口集训,将进行为期一周的无球体能训练。由于联赛刚刚结束,球员们身体需要调整,之所以选择来海南训练,就是希望队员们能边放松、边训练。 而对于即将于9月份开始的男篮亚锦赛,队员们也是势要重夺霸主地位。接受南海网独家采访时,队员刘炜就表示,只有今年的亚洲冠军才能直接参加2012年的伦敦奥运会,所以重夺亚洲杯是任务、也是责任。 接下来的几天,球员们将在海口进行封闭训练。
房产	CRIC上市升级网友端服务 推出乐居购房日2.0版 2009年10月21日,“百场百亿 新浪乐居购房日2.0升级发布会”在润泽庄园会所举办,润泽悦溪、北京华侨城 企业专区,旗下楼盘 、屯三里、富力等新盘红盘均参与了现场活动,共同见证了楼市营销新平台的全面升级。 从2008年11月15日“远洋 沁山水乐居购房日”到10月20日,新浪乐居购房日共举行了103场活动,有近6万网友人参与,成交数字近150亿元,覆盖了京城热点楼盘,实现了百场超百亿的营销壮举。 图为10月16日CRIC成功在美国纳斯达克挂牌上市 据了解,此次活动是新浪乐居于2009年10月16日CRIC在纳斯达克挂牌上市后的首要举措,五大营销利器的加入将通过乐居购房日的活动为网友提供更为专业有效的服务。 在原有的活动基础上,乐居购房日加入了生动实用的400呼叫中心与新浪乐居会的优势资源,更将摇号系统、数据库全面融入,同时有专业活动公司加盟,为购房日提供线下全程服务,为项目带来更高的服务效率、为买房者带来更高的服务标准。升级后的购房日2.0版实现了营销手段的全面结合,为2009乐居购房日续写楼市神话助力。 参与活动的开发商代表现场表示,这次发布会对于房地产行业来说意义重大,不仅让一线操盘手们对乐居有了更全面和深入的了解,更为广大购房者与开发商之间架设了更加广阔的沟通桥梁,对整合房地产的健康发展产生不可估量的推动作用。 据了解,迄今为止,新浪乐居购房日将远洋沁山水、悦溪、北京华贸城、屯三里、京洲世家等炙手可热的新盘红盘悉数覆盖,市场占有率达到了70%以上,并取得了骄人的业绩,以近150亿元的成交数字打造了网友与市场首肯的品牌营销活动。 我要评论
科技	3.2英寸AMOLED屏 HTC Legend真机曝光 文/李宽 HTC在2010年将会推出一系列的新机,其中这款Legend 参数 论坛 定位较为高端,尽管一直以来仅有几张效果图曝光,但是依然引起了大家的关注。北京时间2010年2月9日,国外媒体终于曝光了LG Legend这款手机的真机图片,图片中最为显眼的毫无疑问是HTC Sense界面。 和之前曝光的一样,HTC Legend这款手机配备3.2英寸的AMOLED材质屏幕,分辨率为HVGA级别,屏幕为电容式触控屏并支持多点触摸。HTC Legend这款手机内置500万像素的摄像头,并配有闪光灯,手机带有Wi-Fi、GPS、FM收音机、3.5毫米耳机插孔等实用功能。 根据目前获得的资料来看,HTC Legend这款手机将采用高通MSM7227的处理器,工作频率为600MHz,另外还配备256MB的RAM来保证手机的流畅运行。这款手机支持WCDMA制式的3G网络,并将采用光学触控板的方式进行操控。 既然真机已经曝光,那么这款手机很有可能会在今年的MWC 2010上亮相,不过有消息称这款手机将会在今年3月份才会正式发布。如果之前的消息是真的话,那么2010年HTC还会有多款性能强劲的Android智能手机推出,相信Android会在HTC和摩托罗拉两大手机厂商的推广下取得更好的市场份额。
体育	京城等待16年终得最强杀器 场均30+让人忘记老大 新浪体育讯 27分17个篮板2次助攻4次抢断3个盖帽0失误!莫里斯又用一个完美的表现帮助北京队在主场拿下了一场来之不易的胜利,在击败八一之后,上赛季排名联盟垫底的北京队已经豪取5连胜。 第四节比赛还剩最后17秒,莫里斯运球杀入内线,莫科赶快补防过来,可莫里斯高举双臂腾空而起,利用自己的高度稳稳将球送入了篮筐。这个时候,北京队已经以82-78领先了4分,随着王磊最后一次三分球没能投中,八一队也遗憾的失去了翻盘机会。 如果说这场比赛八一队是输在了第四节的最后五分钟,那到不如说他们是输在了莫里斯的手里,因为直到第四节还剩五分钟的时候,北京队仍然处于落后4分的状态,但正是阿巴斯在攻防两端统治级的表演帮助北京队将局势彻底扭转过来,他在防守当中先是干扰了大郅的转身投篮,随后又送给了王磊一次封盖,而在快攻当中,莫里斯更是依靠自己的身高优势连续冲击篮下,完全击垮了八一队的防线。 虽然弗朗西斯的名气完全压过了莫里斯,但从比赛开始打到现在,北京队之所以能够取得5连胜的惊人成绩,这其中很大一部分功劳要归功于莫里斯,弗老大也只是在板凳上做做样子,为北京队增加人气。由于本赛季加盟CBA的大牌球星太多,并没有太过注意到莫里斯-兰多夫的名字,但毫不夸张的说,他才是北京队最物美价廉的球员。 当所有人都把目光集中在弗朗西斯、马布里、里基-戴维斯这些NBA大牌的身上时,几乎没有太多的人关注莫里斯-兰多夫。这位曾经在老鹰队效力的内线拥有着非常出色的身体素质,并且技术非常全面,他可以在内线背身单打,还有着一手非常精准的中投,这场任何防守球员都感到头疼。在过去的6场比赛中,莫里斯场均砍下32.6分13.3个篮板,是CBA的得分王。除此之外,他场均还能贡献2.8次助攻1.8次抢断和1.8次盖帽。打新疆砍下35分14个篮板,战山东轰下37分14个篮板,胜福建贡献37分15个篮板,这样的恐怖数据已经充分说明了莫里斯的能力。 在北京队的历史上,能力出众的外援并不算少数,从后卫克里斯、到中锋奥德杰、再到前锋琼斯,这其中并不缺乏超级得分手,也不缺少篮板怪兽,但像莫里斯这样全面而实用的,却是在16年历史上从未见到。更为重要的是,莫里斯并不像之前的琼斯那样只会刷出漂亮数据,他在比赛中并不是过多的黏球,盲目占据出手机会。他在内线的超强统治力也让北京如今拿下了5连胜的佳绩。 这个时候,是不是有很多人已经忘记了弗老大的存在? 传球第一
科技	入门单反够实用 尼康D3100套机报3720元 【PConline广州站 行情】2011年9月7日,近日笔者收到商家消息,尼康D3100套机目前最新报价为3720元。尼康D3100是入门级单反尼康D3000的后续机种,尼康D3100采用了全新设计的1420万像素DX格式CMOS传感器;搭载新一代的EXPEED 2影像处理系统;可拍摄24fps 1080p的高清晰度全高清短片;ISO感光度可扩展至12800,这些硬件指标使得尼康单反在消费者心中的印象焕然一新。另外尼康D3100还配备即时取景功能,方便用户在显示屏上取景,其数码动画功能可支持全高清短片的拍摄。
体育	李宗伟从容回应世界第一名不副实 喜欢微博聊天 新浪体育讯 “比起已经拿到奥运冠军的陶菲克和林丹,有些人可能会觉得你的世界第一有些名不副实,对此你怎么看?”尽管在26分钟之后,直落两局轻松淘汰苏杯首场小组赛的对手,但马来西亚名将李宗伟还是遭遇了这样的“尴尬”问题。“对我来说,是一个很好的推动力,很好,我很喜欢!”没有丝毫的不快,颇有大将之风的李宗伟笑着回应道。而被问到怎样打发赛后时光,李宗伟说:“在这边好无聊,就用微博 点击进入李宗伟微博 跟大家聊天。” 5月23日,第12届世界羽毛球苏杯混合团体锦标赛在青岛进入第二个比赛日的争夺。在马来西亚迎战俄罗斯的首场小组赛上,第二个出场的李宗伟轻松以21-9和21-10淘汰对手索松诺。 “这是我们第二次来到比赛馆,还是有些不适应灯光,相信第二场球应该会慢慢好起来。每个场地都会有风向的问题,关键还是看自己的控制。”由于实力相差悬殊,所以对李宗伟来说本届苏杯的首场比赛适应场地的意义更大一些。 而下一场与印尼展开的小组头名之争才是一场硬战,尽管他们的头号男单陶菲克和男双组合马基斯/亨德拉未能到场,但李宗伟对比赛结果的预测还是很谨慎,“不能说有100%的把握能赢,每场比赛就是慢慢去拼吧。” 比起大马在男单和男双项目上的优势地位,随着前一姐黄妙珠的退役,女单项目将成为他们的一大软肋,“其实就算黄妙珠还在打的话,也不是百分百能赢的,可能看起来这个队伍会强一点但要赢还是有困难。最终还是靠团体的精神,体育的精神。”有记者追问为何黄妙珠会选择退役,“绯闻男友”李宗伟不好意思地笑着回避了起来,“这个问题我不能回答你,我也不懂为什么噢。” 两年前在广州,马来西亚首次闯入苏杯四强,被问到本届苏杯的目标时,李宗伟表示,“还是保持前四吧,但这次进入前四有困难,虽然我们的男单和男双强,但也不能完全靠我们,我跟陈文宏/古健杰也都有可能会输的。” 至于是否会效仿林丹全勤上场,还是怀有“成人之美”为年轻后辈提供锻炼机会,李宗伟说,“看我们如果能有机会进入四强的话,我会坚持到底;但如果没机会的话,肯定会给小队员机会。” 随着相伴多年的教练米士本的辞职风波,此番坐在李宗伟身后教练席的已经换成了郑瑞睦,问到两人的磨合情况,李宗伟表示没有受到太大的影响,“因为他也是我原来教练米士本的助教,所以训练方式差不多, 米士本教练现在做什么? 我也问他了,他是说想休息一下。”在今年的全英公开赛上,与郑瑞睦并肩作战的李宗伟卫冕男单冠军。 “目前的状态还好,去年比赛多身体不是很好,现在亚锦赛没打,只打了印度和马来西亚公开赛,休息了很多。”有意思的是,来到青岛之后趁着比赛还没开始,昨天他与队友古健杰等一起品尝了拉面、烤鱿鱼等美食,还在新浪围脖上征集网友的意见,“晚餐不知道吃什么,有谁可以介绍?”不说不要紧,一下子便有120条评论涌现,李宗伟在华人球迷中的受欢迎程度可见一斑。 “在这边好无聊,就用微博跟大家聊天,听说这边海鲜好吃,昨天去吃了, 跟马来西亚有什么不同? 每个地方不一样,青岛还是不错的。”一提起美食,李宗伟笑得格外欢。 何霞 发自青岛
体育	邓华德称赞执法主裁是好哨 刘炜直呼遗憾自信前景 惊魂2.8秒帕克两罚不中连抢两篮板压哨得分 邓华德不怨裁判 2.8秒,94比94平。帕克上篮,阿巴斯被吹罚犯规。源深体育馆爆炸般的叫嚷声中,帕克两罚不中,然而他随后居然两次抢到篮板,并在最后一秒命中。当上海男篮队员和看台上上千球迷还在等待加时赛时,比赛其实已经结束了,94比96。大比分1比2落后,对手只需再胜一场即可晋级。东方早报记者 张婧 赛前李春江高调 “主客场没有区别” 同以往一样,比赛日上午的训练,上海队照例不会在球场出现。广东在源深体育馆的训练长达近1个小时,热身投篮之后,球队还进行了10分钟左右的战术演练。 “比赛打到这个份上可以说大家都比较了解,相互之间都熟悉了,总的来讲,我相信我的队员能够做得更好,现在大比分是1比1,但是从常规赛算起我们赢两场,那就还是3比1,所以我希望我的队员能够从今天真正醒悟过来,不要像前两场球,大家像是梦游一样,防守和失误上都像是梦游,我希望大家能真正地重视比赛。”广东主教练李春江很自信,上海从东莞带走一场胜利,广东失去了主场优势,但是在他看来,这根本不是问题,“我觉得主客场并不存在什么优势不优势的问题,还是一个心态问题,心态上如果能真的重视这个比赛,重视每一场比赛的话,我想主客场并不是什么问题。” 一直以来,邓华德给人的印象都是高调、张扬。然而昨天赛前,邓华德很安静,端着一杯绿茶,在椅子上安静地坐着,直到跳球以前,他才起身走到替补席,与球员一一鼓掌激励。 遭绝杀邓华德不怨裁判 “我想这是一个好哨” 前两场比赛,不论领先还是落后,李春江总是稳稳地坐在教练席上。来到上海,从跳球开始,李春江几乎站了整整48分钟,他不仅朝场上的队员喊话,还时不时向技术台“抗议”,显然他的“施压”起了作用。第一节不到一半,上海男篮全队犯规已达5次,其中包括3次进攻犯规。半场没有结束,王立刚身背4次犯规。第四节塞勒、刘炜、阿巴斯先后6犯离场,王勇和王立刚也都是5次犯规,对手犯规最多的帕克和董瀚林也只有4次犯规,上海男篮与对手的犯规比31比23。 常规赛与广东交手时,上海男篮被吹罚犯规的次数要比对手高出很多,当时邓华德说,“广东是一支冠军球队,他们在六年里拿了五次冠军,他们值得得到裁判的尊重,我们上海男篮还没有达到那样的高度,还没有拥有相同待遇的资历。”赛后,有记者问邓华德关于裁判最后对阿巴斯的判罚,邓华德很平静,“我需要回去看下录像,我想这会是一个好哨子,我需要回去看下录像。” 刘炜:“这场比赛很可惜, 但整个比赛还没结束” 邓华德不想把失败的原因归结到裁判身上,他更想让球队明白自己的问题,“又一次,一场非常精彩绝伦的比赛,不幸的是,最后我们没有到达胜利的港湾,对方取得了胜利,这就是区别。裁判没有失误32次,我们自己失误了32次,我们自己没有抢好篮板,这才是比赛失败的原因,跟裁判没有关系。” 的确,上海男篮全场失误32次,篮板输给对手13个,“我的战术没有风险,我们打的是motion战术,但是今晚进攻掩护的质量不好,传球质量不高,空切不够,没有空当,所以失误很高,想打败一支冠军球队,这么高的失误数字是不可能做到的,我还要说一遍,我们没有打风险球。” 赛后,球迷久久不肯离去,他们在门口等待离去的上海男篮,高喊,“上海冠军”“刘炜模子”。在15年CBA历史上,此前只有两支球队在5战3胜制的比赛中,在1比2落后的情况下实现逆转。一次是2004-2005赛季的总决赛,广东在1比2落后的情况下逆转江苏。还有一次是2006-2007赛季的辽宁,当时辽宁1比2落后福建,最后在连续两个主场比赛中全部获胜以3比2晋级。刘炜告诉大家,“这是一场可惜的比赛,可是我觉得比赛还没有结束,我坚信教练还会带领我们向前走。” 新疆Vs广厦 巴特尔准三双 新疆进总决赛 早报讯 在昨晚的另一场CBA半决赛中,客场作战的新疆队以98比89轻松击败广厦队,从而以总比分3比0淘汰对手,提前闯进总决赛,这也是新疆队连续第二个赛季横扫广厦队。本场比赛广厦队全场出现18次失误,新疆队的巴特尔拿下14分、7助攻、11篮板。
体育	辽足及时止5轮不胜保亚冠优势 沼泽肉搏黑马不失色 新浪体育讯 8月21日大雨夜,辽宁宏运 微博 队主场1-0艰难战胜南昌衡源 微博 队,终结了5轮不胜的尴尬纪录。在推迟一个小时进行的比赛中,久违的胜利来的还不算迟。凭借这场胜利,辽足手拿把攥这宝贵的三分再次重返前三甲席位,亚冠之梦再现曙光。 正所谓好事多磨,在夹杂着冰雹的狂风大雨中,场地被冰雹毁得泥泞不堪,辽宁队如同在沼泽中与对手进行一场肉搏战,最终凭借奥托一粒金子般的进球战胜了南昌队,赢得了这场关键的比赛。此役之前,辽宁队陷入不赢球的怪圈,已经连续5轮没尝到过胜利的滋味,虽然其中也有像恒大这样的“不败金身”,但像主场爆冷惨败江苏舜天,险些不敌实力稍逊一筹的大连实德 微博 ,使得不少人都在担心,辽足会不会又再次犯后劲不足的老毛病,像上个赛季一样黑马最终失色呢。这一点是很多球迷所担心的,毕竟像辽足这样一支小成本的球队很难有底气与那些财大气粗的豪门较量。 本场比赛若再不取胜,辽足的排名将迅速跌落,因为紧随其后的球队将比分咬得很紧,像长春亚泰 微博 和陕西人和都快马加鞭追赶上来,目前排在第5名的长春队与排在第9的江苏舜天队仅仅有3分之差,一场比赛的胜负足以改变其中的名次,夹在其中的5支球队都很有可能因为几场比赛追上辽足。辽宁宏运队目前与排在前两名的广州恒大 微博 和北京国安 微博 还有一定差距,不是能通过一场比赛来改变的,而排在身后的对手却一个个虎视眈眈,他们能通过一场比赛就超过辽足。因此辽足目前这个位置坐的并不保险,必须靠尽可能多的积分方能保住三甲之席。 于是,赢下了这场比赛,对于辽宁宏运队来说,无异于一场极其关键性战役,再加山东鲁能 微博 微博 队本场输球成人之美,辽足拿到三分后又重返第三名,这对于整个球队来说无疑是最大的鼓励,队员们自信心方面也得到了很大的鼓舞和提升,接下来联赛还剩下不到10场比赛,辽足能否坚持到底,取得亚冠资格全要靠他们自己的努力了。 旺旺
科技	亚马逊雨林深处发现古代灭绝部落古城 组图 亚马逊古城----安第斯人居住的地方 亚马逊古城附近的村庄 亚马逊古城所在位置 亚马逊古城所在位置 新浪科技讯 北京时间12月6日消息,据英国《每日邮报》报道,考古学家最近在亚马逊雨林深处发现一座古城遗址,有可能揭开一个传奇部落的神秘面纱。 古代有一个被叫做“秘鲁云族” Cloud People of Peru 的鲜为人知的部落,该部落由白人组成,部族族人个个皮肤白皙。但在16世纪这个部落因疾病和战争而灭绝,现在,考古学家们在秘鲁一个以自然风景闻名的偏远山区出土了一座布局严谨的城堡。 这座城市可能帮助历史学家揭开“云族白种士兵”的神秘面纱。这个部落的族人均是白皮肤,黄头发 这些特征引起了历史学家的兴趣,因为该地区没有已知的欧洲人祖先,这里的当地居民大都是黑皮肤。这座城堡隐藏在亚马逊最偏远的地区,坐落在一个山口边缘,该部落可能把这里作为侦查敌人的哨口。 考古学家本尼迪克特 古可奇 普雷兹称,主城堡由圆形的石头房子构成,掩映在12英亩的茂密丛林中。岩画上刻着筑城法,房子边上的平台别认为是用来磨碎种子以及食用和药用的植物。“云族”曾统领着从安第斯山脉到秘鲁北部亚马逊丛林边缘的很多王国,但是,后来该部落被印加人侵略占领。 “云族”这一名字来自他们的居住地终日弥漫着云一样薄雾的雨林,后来,该部落与西班牙殖民国并肩作战击退了印加人。但是,他们最后还是没逃过欧洲传染病,如风疹和天花的致命打击。他们的基本生活方式可追溯至9世纪,这种方式也遭到了战争的破坏,让考古学家无从考察。 虽然这类遗迹以前就有发现,但在秘鲁首都利马东北约500英里的乌特库巴姆巴 Utcubamba 省加马尔卡区的这些考古新发现让科学家看到了很大的希望。直到最近,有关这座“消失的城市”的大部分故事都来自印加人的传说。即使他们自己叫部落什么也没人知道,“云族”这一名字是印加人对他们的称呼。“云族”最有名的是乌特库巴姆巴山顶上的 库拉普堡垒,规模庞大宏伟壮观可与印加的马丘比丘 Machu Picchu 几百年后建成 相媲美。 2年前,考古学家在一个有着5具木乃伊 其中2两具还有完整头发和皮肤 的洞穴里发现了埋在地下的一座房子的拱顶结构。查查波亚斯编史家彼得罗 希泽 德利昂对该部落作如下描述:“他们是我见过的最白最漂亮的人,女人们非常美丽,非常温柔,很多女人还成为了印加人的妻子,她们也会被带到太阳庙。这些女人和她们的丈夫总是穿着羊毛衣妇,头上包着羊毛头巾,他们的这种衣着标记在很多地方都很有名。” 查查波亚斯的领域位于现在秘鲁安第斯北部地区,因马拉尼翁河和乌库巴姆巴河在巴古阿地带交汇,查查波亚斯的领域形成三角形区域。无限浩瀚的马拉尼翁河和这里的山岭地区使得该地区显得相对与世隔绝。 孝文 投票评选2008年度十大科学新闻
房产	万科阿拉善环保夏令营即将启程 随着万科集团主办的2009“绿踪漫记”夏令营之“阿拉善环保之旅”活动有序的进行,活动网上投稿和投票阶段已经结束,目前投票结果统计完毕,活动入围名单系根据网络投票结果排序并进行了为期三天的公示阶段后最终产生。入围信息已公布在活动网站上。 此次“阿拉善环保之旅”活动采取的是网络征文大赛的形式,参赛对象为10-18周岁的万科业主子女们。孩子们踊跃报名参与并上传了很多感人的环保作品,活动截止时共收到小作者们的数百篇文章。 在万科2009“绿踪漫记”夏令营的活动网站,活动入围名单已经公布。入围名单按照北京、天津、沈阳、大连、长春、青岛、鞍山7个城市分区并按作品得票票数从高到低进行排列。感谢这么多支持环保活动的万科的业主及他们的子女们,孩子们根据自己的体会,写出了感人至深的文字,呼吁着人们热爱并保护美丽的地球,有的孩子还坚定的承担起保护环境与维护生态平衡的历史重任,真是太棒了,让我们一起为地球的明天努力吧! 按照比赛的安排,已根据网络投票数量选出第一批入围者共100名,主办方第一时间与阿拉善SEE生态协会成立了专家委员会对入围的100名选手进行评审,最终从入围者中评选出50名选手来参加此次环保之旅,夏令营活动将于7月中旬和8月中旬分两次启程。值得注意的是,此次行程包括前往中华回乡文化园、海澜生态农业循环示范基地、阿拉善亲王府、月亮湖休闲度假营地和阿拉善SEE生态协会会址等著名景点。现主办方的各项工作正在有条不紊的筹备及进行中,力求将这次阿拉善环保之旅做到尽善尽美。 此次活动与环保主题相结合,让孩子们亲身参与和见证阿拉善生态环境保护成果、沙漠治理以及沙生植物种植等环保活动。旨在通过孩子们在赴阿拉善夏令营中的亲身体验,来培养他们的环保意识。 随着活动入围名单的公布,入围的万科业主们怀着喜悦的心情开始筹备赴阿拉善的环保之旅了。美丽的阿拉善,触手可及的蓝天、白云,想着入围的孩子们高兴的笑脸,期待他们的夏令营、他们的阿拉善之旅快乐精彩! 我要评论
科技	中国联通启动3G业务试商用 昨天是世界电信与信息社会日,中国联通在全国55城市联合举办“中国联通3G业务试商用发布会”, 江苏联通也在位于丹凤街上的3G“wo”品牌店同步召开“江苏联通3G业务试商用发布会”。当中国联通常小兵董事长将一张巨大的3G USIM卡插入巨型3G终端时,备受关注的中国联通3G业务正式拉开试商用的序幕。江苏昨天也在南京、无锡、常州、徐州、苏州五地同时推出试商用。 年内全国284个城市实行商用 在发布会现场,中国联通副总经理左迅生宣布自即日起在全国55个城市开始启动3G业务的试商用友好体验活动,年底前,全国284个开通3G业务的城市将全部开始正式商用。 据介绍,中国联通5 17试商用期间,共推出手机上网、手机音乐、手机电视、可视电话、手机报和无线上网卡等6项3G业务。其中无线上网卡的上下行速率 最高为5.76M/7.2M,记者在丹凤街品牌店内进行了体验,下载时的最快速度达到5.6MB,在目前市场上推出的各类无线上网卡产品中速率最快。 昨日,记者在江苏联通南京丹凤街的品牌店里看到,20多款WCDMA定制终端已经推出,包括索爱、三星、华为、中兴等多个国内外知名手机,价格约在1500-3000元之间。据悉,在6月底中国联通还将推出10余款定制终端。 套餐齐全,资费更省 发布会上,中国联通正式公布了3G资费。据江苏联通相关工作人员介绍,目前,联通实行全国统一资费,在传统语音套餐中本地资费、长途费和漫游费三合一,而且全国接听电话均不收费。 据了解,3G基本套餐分为186元至1686元共7档,按内容划分为按语音、视频等流媒体以及纯文本收费。其中最便宜的186元套餐除了510分钟国内 拨打时长、20分钟国内可视电话时长外,还包含20M、40T、60MB流量、来电显示及手机报。超出部分国内可视电话通话费、超出部分M /T按标准资费收取。套餐内国内语音资费水平为每分钟0.24元至0.36元。 体验阶段资费减半 在8月底前,中国联通将在55个城市邀请部分用户,与联通一起共同体验、测试网络质量、业务质量和服务质量。为感谢体验用户的支持与参与,中国联通将提供通信费 不含国际漫游和国际长途费用 减半的优惠,并开展填写体验报告参与抽奖的活动。 据江苏联通介绍,已经有很多市民通过联通营业厅、10010热线等渠道表示想成为联通3G友好试商用的第一批用户。联通3G试商用友好体验阶段,将选择 186号段为3G新用户友好体验号段,想体验的用户可到联通营业厅或3G品牌店办理申请或预约手续;只要符合相关要求就可通过办理186 3G套餐入网,成为友好体验用户。 快报记者 俞婷/文 快报记者 顾炜/摄
体育	篮网尖刀坦言防不住皇帝 CDR:皇帝和科比一样无解 篮网即将坐镇主场迎战骑士,这是詹姆斯本赛季首次来到IZOD中心。双方曾在2009年12月16日进行过一场比赛,当时詹姆斯比较温柔,只得到23分6篮板7助攻,率队拿走了一场胜利。但是在最近的12场比赛中,骑士获得了11场胜利,詹姆斯也越来越暴虐。在生日大战中,詹姆斯面对亚特兰大老鹰拿下48分10篮板6助攻2抢断2封盖的恐怖数据。面对狂暴状态的詹姆斯, 篮网先发小前锋罗伯茨直言自己不是对手。 “从高中二年级起,我就很了解詹姆斯了,”罗伯茨开始大倒苦水,“我看过他比赛,也和他一起打过球,还曾和他对抗过。你没有任何办法阻止他,他是个怪物,他是个非常特别的球员。你必须集中全队的力量对付他。他就像科比-布莱恩特一样 你没有任何办法阻止他,你只能全队一起上。这是个巨大的挑战,不过我很期待,因为自从进入NBA,我还没和他交过手。” 除去詹姆斯外,骑士在其他方面也不弱,他们的进攻很有效率,而防守更是铜墙铁壁。他们的投篮命中率高达48.2%,位居联盟第五;三分球命中率高达41.6%,位居联盟第二;他们的有效命中率更是高达52.9%,仅次于只攻不防的菲尼克斯太阳。他们的进攻效率位居联盟第七。而在防守端,骑士每防守100回合,只丢掉99.3分,位居联盟第四。他们的篮板球也很强,篮板攫取率高达77%,仅次于拥有德怀特-霍华德的奥兰多魔术。 今年,骑士用沙奎尔-奥尼尔和扎伊德古纳斯-伊尔戈斯卡斯组成了超强的内线轮转,他们两人合计能在45分钟里取得18.3分,12.8个篮板以及2.2封盖。而全明星后卫莫里斯-威廉姆斯最近更是有连续5场比赛得分超过20的表现。 “骑士是联盟中最强的球队之一,和他们打比赛,我们的小伙子们可以学到很多东西,”篮网主帅奇奇-范德维奇说,“勒布朗是联盟中最好的球员之一,而奥尼尔则是一个传奇。这支球队拥有很多优秀的球员,他们也因此有很多优秀的东西可供我们学习。我想首先我们就可以学习如何提高比赛强度和竞争力。我们只想着做好自己的事,而不关心对手是谁。我们会一直打出水平,不论对手是联盟第一,第二,还是倒数第一。”事实上,联盟倒数第一正是篮网自己,他们不可能和自己交锋。 球队主将德文-哈里斯也对比赛充满了信心:“太棒了!当你知道我们有13名球员可以打球时,必然会很振奋。现在我们所有的进攻武器都到位了,而且球员们会并肩作战,我们会互相协防,我们会努力抢篮板下快攻,这些都是我们能做的;而且我们要坚持下去。” 咕哒
体育	足协回应亚冠名额变动未收到通知 2012必4队参赛 新浪体育讯 11月3日,有消息称亚足联将召开会议对2012年亚冠名额进行重新分配,中超名额有可能被削减,为此新浪体育 微博 采访中国足协职业部主任刘殿秋,刘殿秋明确表示:中国足协从来没有接到过亚足联的通知会重新讨论2012年的亚冠名额分配,按照原计划调整将从2013年开始,因此明年中超肯定是4支球队参加亚冠联赛。 对于亚足联准备调整各国联赛参加亚冠联赛的资格一事并非空穴来风,亚足联从今年就开始派出考察团前往各个国家检查各职业俱乐部的软硬件设施,考察结果将决定哪些俱乐部具备参加亚冠联赛资格,哪些国家应当有几支俱乐部参加亚冠联赛。中国足协也从赛季之前的香河老总峰会就开始不断提醒各中超俱乐部,必须严格达到亚足联的检查要求,否则将直接影响中超球队的参赛名额。 从今年5月份开始,亚足联竞赛部主任铃木德昭率领考察团来到中国进行检查,并且将检查报告带回亚足联进行审核与评议,继而决定各国参加亚冠的球队名额。不过,中国足协职业部主任刘殿秋表示:首先,之前早已经确定2012年的亚冠参赛资格不变,所以明年中超肯定还是4支球队参加亚冠联赛;其次,这个检查是针对2013年亚冠联赛参赛资格,不可能刚刚检查完就立刻对明年马上就要开始的亚冠做出调整,中国足协也从来没有收到亚足联这方面的通知。尽管如此,我们也要求各个俱乐部严格按照亚足联的要求达标,相信即使到了2013年,中超也会依旧保持4支参赛球队的数量。 此外,对于突然传出的这个消息,刚刚获得联赛第三名的辽足俱乐部也很震惊,一位辽足高层表示:“从来没听足协说过要调整亚冠参赛名额,更何况即使要调整,也不应当削减辽足的参赛资格,也应当是足协杯冠军,因为过去都是中超第四名参加亚冠,今年等于是把第四名的资格让给了足协杯冠军。再说,足协杯冠军打了几场比赛,像他们4支参加亚冠的球队,打到决赛才打了3场,而辽足是打了30场联赛才夺得第三名,这对辽足公平吗?因此,辽足肯定会按原计划做好参加亚冠的准备。” 宋词
体育	新老女排联欢聊夺冠背后辛酸 寄语王家军相信自己 新浪体育讯 北京时间8月29日上午,宁波北仑的集训基地举办新老女排联欢活动,国际排联主席魏纪中、功勋教练郎平、黄金一代的代表冯坤、周苏红、杨昊和赵蕊蕊出席了这场“ 同走冠军路”的球迷互动联欢活动。大家重温当年夺冠路上的种种,新老女排们还在临时搭建的球网两端与球迷进行了隔网对抗。 郎平和黄金一代的球员代表轮番上场,畅谈她们在争取冠军排球路一路走来的经历。中国女排在雅典奥运会夺得冠军,经历了多年的低谷后重返巅峰,冠军成员冯坤、 周苏红、杨昊和赵蕊蕊都在追求冠军的道路上都曾付出了许多艰辛和努力。冯坤称老女排的精神鼓励她们克服种种困难,在身体素质和技术方面的努力和提高让她们最 后拿到了奥运金牌。饱受伤病困扰的赵蕊蕊始终和队伍在一起,她说:“因为喜欢排球,舍不得女排这个团队,我不放弃,不想离开这个大家庭。”身材并不算高的主 攻杨昊克服了自己身高上的劣势,在进攻上打出了自己的特色。周苏红谈起堪称女排队歌的《阳光总在风雨后》,这首歌总能鼓舞姑娘们在逆境中坚持努力、不放弃, 她说:“这首歌很适合我们当时的心境,我们后来拿到了世界杯和奥运会的金牌,在生活中我也很喜欢这首歌。” 面对中国女排目前面临的种种困境,黄金一代希望中国女排克服困难、不断努力。周苏红说:“我们当初的条件也不是特别好,但是经过努力还是打出来了,要相信阳 光总在风雨后。”冯坤也寄语新女排姑娘们要把士气打出来,相信自己、坚持不懈! 目前在恒大女排担任主帅的郎平将带队征战本赛季的甲A联赛,郎平目前的工作就是组建球队同时培养队伍的青年梯队,郎平希望通过自己的工作为中国排球培养一些后 备人才。郎平还讲述了老女排精神的由来,她说:“当年其实并没有刻意地去想,但却融入了平时的训练和生活中。作为运动员我们也会有发脾气或者不开心的时候,那再加上教练也会在训练中出难题,把一切比赛所可能遇到的难题都融入到训练当中去,作为一种锻炼。但这个时候队友就会鼓励你,因此我觉得女排精神就是这么一点一滴在生活中积累出来的。” 吕敏发自北仑
科技	王振堂:最短时间内将成大陆第二大笔记本品牌 新浪科技讯 8月23日上午消息,据台湾媒体报道,宏?董事长王振堂表示,宏?与方正科技结盟首要目标,是在最短时间内挤下华硕、惠普和戴尔,成为大陆第二大笔记本品牌,仅次于联想,在渠道上将主打二线城市争抢份额。 宏?在8月4日宣布以不超过人民币7000万元,取得方正科技的品牌使用权,有效期七年。方正科技上周五召开今年第二次临时股东大会,顺利通过与宏?签署“PC业务合作协定”,双方将在销售体系、品牌、委托生产、服务等四大领域全面合作。 王振堂在接受媒体采访时表示,将以渠道与产品两大主轴,抢攻大陆市场,在渠道上将主打二线城市,主要是指外商忽略的四、五、六级城市;在产品上,将以方正的台式电脑为基础,推动大陆笔记本的新市场,两者联手打通中国市场的任督二脉。 王振堂说,大陆逐渐从“世界工厂”转型成为“世界市场”,这两年就会取代美国,成为全球最大的PC消费市场。大陆经济高速起飞,各城市基本工资不断调高,大陆消费者富起来,宏?要抢攻以往大家忽略的四、五、六 级城市的消费者。 方正是本土厂商,大陆渠道布局完整,但先前主要聚焦台式电脑,在成长最快的笔记本电脑市场,因为没能达到经济规模、缺乏竞争力,而这刚好是宏?的强项。 王振堂强调,宏?与方正互补性高,主要合体效益将来自两方面: 市场占有率部分,由于惠普最近在大陆市场陷入“质量门”事件,市场占有率流失不少,宏?与方正合作后,大陆笔记本电脑市场占有率迅速爬升到两位数,现在市场上的第二名至五名差距不大,“新宏?”希望能赶快磨合完成,在最快时间内挤下华硕、惠普和戴尔,登上大陆第二大笔记本品牌宝座。 方正目前每年营收规模约10亿美元,宏?的合并财报将会从今年第四季起开始纳入方正PC品牌事业,加上宏?中国的本身成长,希望宏?中国区营收能由今年的15亿美元提升到明年的25亿美元,大幅成长六成。 木木
科技	挥泪甩卖 直降百元柯达M420时代特价 柯达M420数码相机支持4倍光学变焦,28mm广角拍摄能力,而且能够自动修正畸变形,算作是一款不错的入门机型。而近期编辑就从市场上再次了解到柯达M420节后结尾有了大幅下降,报价一度跌至750元,比之前下降了500多,价位上如此大的冲击对于购机者来说也是一个很好的抢购机会。喜欢此款相机的网友可以去天津兄弟科技时代数码广场250专柜咨询体验。 作为超薄卡片机的代表,柯达M420机身采用金属质地,让它在使用上极富手感。此机整体以黑色调为主。凸显简洁大方,背面的案件设计更具美式风格,颇有些三防机的粗犷豪迈味道,按键的手感不错,只是在3寸屏幕旁边显得十分的小巧。屏幕方面搭配3.0英寸的大屏幕,不但显示效果不错,而且显得整个相机大方上档次。 柯达M420采用了1000万像素1/2.3英寸的CCD,具有4倍光学变焦的德国施耐德镜头,等效焦段覆盖28-112mm,具有28mm的广角能力。M420拥有光学影像稳定系统,并支持ISO 64-1600的感光度,适合多种光线条件拍摄。 柯达M420还具有目前非常流行的智能场景识别功能,还拥有21种场景模式和5种色彩模式,细心的设计令初级用户也能拍摄出满意的照片。M420还具备全景拼接等照片增强功能,让用户拥有更多创作空间,拍摄出更具观赏性的照片。目前750元的超低价位对您来说可谓是近在咫尺呀。近期想购机的朋友可一定不要错过哦。如果您购买此款产品,您还可以凭小票去参加时代数码广场为您举办的各种精美的买赠活动哦。快来行动吧! 柯达M420数码相机 【参考价格】750元 【推荐商家】天津兄弟科技 【联系方式】13702150300 022-58698636 022-58698637【店面地址】南开区鞍山西道时代数码广场2楼250
房产	朝阳区广渠路首城国际中心12月底推75平2居 图 新浪房产讯 实习编辑 刘玉凤 朝阳区广渠路首城国际中心 论坛 相册 户型 样板间 地图搜索 二期预计2009年12月底推出B区9、11号楼,均价26000元/平方米。户型有75-90平方米2-3居,其中90平方米户型为南北通透的小三居,南向户型的均价预计达27000-28000元/平方米。18层高的9号楼及28层高的11号楼均为板塔结合建筑,2梯4户或5户。毛坯, 预计2011年1月入住。 二期B区10号楼为28层板塔结合楼,户型面积为77-87平米两居,2010年11月入住。项目位于朝阳区广渠路,建筑面积近60万平米,紧靠地铁10号线。D区位于整个项目的东南角,占地面积1.9万平米,地上建筑面积6.9万平米,由三栋板式28层住宅楼组成,共计784户。 首城国际中心包括A、B、C、D四个住宅组团,一个商业组团以及2.3万平米的城市公园。项目以中小户型为主,90平米以下户型占70%以上。项目集住宅、商业、酒店式公寓、教育配套等多种产品形态于一体的大型城市综合体。除此之外,项目自身配套完善,A区与B区之间3000平米的餐饮街及其它商业规划更与周边完善生活配套内外呼应,形成立体式生活服务系统。 以上信息仅供参考,最终以开发商公布为准。 点击查看更多打折优惠楼盘信息
教育	今日话题:海归硕士当村官是否大材小用 大学生卖肉、大学生争当环卫工、大学生争当保安......这些事例曾引起一片争议。现在,两位海归硕士争当村官,你是否会更加想不通呢? 据媒体报道,广东省中山市近日选聘高校毕业生到村 社区 任职,两位分别毕业于瑞典于默奥大学、加拿大纽芬兰纪念大学的“海归”硕士梁伟民、刘杰报名参加了笔试考试。他们和另外125名大学同场竞逐中山东区的3个“村官”职位。 听到这则消息,有人一定会认为这是用大炮打蚂蚁,大材小用了。其实,我们应该以平常心来看待高学历者就业平凡岗位了 就业没有贵贱之分 当清华毕业生在街头卖肉时,曾引起一片热议。其实热议的背后,并非是大家真的对人才的惋惜,因为现实生活中,学非所用的情况普遍存在,感到惋惜的人也不会因为自己无真才实学,而主动为卖肉的清华生让出岗位来。引起争议的本质,还是源于国人的贵贱观,自古以来,挑柴卖浆扫地者,均视为下人所做之事。这种已浸入骨髓的思想,即使现在从事普通职业的人,也会有这种观点。现在,当海归硕士应聘当村官时,人们的这种思想又会作祟,在人们的思想里,村官就由本乡本土的泥腿杆子当当就行了,哪还用得着大学生或硕士呢?这就把村官也视同卖肉扫地者之列了。 高学历者当村官将成趋势 由于中国严峻的就业形势,待业的大学生越来越多,国家近年来采取了一系列应对措施。前些年开始实施的乡村任职形式,使相当一批大学生在广阔的农村找到了用武之地。今年,12万大学生将实现军人的梦想。随着新农村建设的深入进行,村官的素质要求越来越高,那种过去只需组织开开会的村官,已远远不能适应新形势的需要。中国目前还是个农业大国,农村需要大批的知识分子,大学生当村官将成趋势,再也不会像前些年那样大惊小怪了。 海归硕士选择的乡村可不是一般的地方 既然大学生当村官已渐渐被人们接受,海归硕士当村官也就不足为奇了。人们过去认为海归派是实力派,现在也不尽然了,只要有钱,自费留学者多如牛毛,是否学到了真本领还是个未知数,海归者比国内普通高校毕业生一定强也是个未知数。更何况,中山市的农村本来就已城镇化,工业化,一个村的产值就比内地好多一个县的产值还高。两位海归硕士在国外学习的是企业管理,在中山市的农村企业里,正好可以发挥他们的专长,并且,这里的村官收入很高,并不比在城里的某些白领岗位低。他们如果当村官,知识会得到最大限度的利用,学历证明不了水平,只是证明个人的受教育程度的高低。在现在的就业大环境的影响下,到基层工作其实是一个不错的选择。
教育	港校内地仍受热捧 高分生源增多门槛抬高 今年是港校挺进内地高等教育市场的第14个年头,也是其在鄂招生的第8年。虽然多所港校将于新学年起将学费调高一至三成不等,但仍受到内地优秀学生热捧。记者了解到,今年香港各高校收到内地本科生报读申请超过2.4万份,较去年上升约一成。 港校与北大清华展开“掐尖战” “2004年港校初来湖北招生时,报考者只有寥寥几人。”武汉一位高中校长回忆说。记者获悉,2005年香港中文大学原计划在鄂招生12人,但因报考学生人数较少,最终仅录取9人,其中有两名理科生分数还不到570分,当年若报考武汉大学等校都可能落榜。 时至今日,报考港校已成了不少尖子生的选择。“港大、港中大、港科大都属于亚洲一流大学。”华师一附中应届理科实验班班主任卢永平介绍,学校许多优秀学生都参加了港校的面试。“掐尖战”也已成港校与北大清华之争。今年,北京高考头名全部放弃“北清”,投向港校的“怀抱”。而在鄂招生8年来,港校每年都会向省及武汉市状元抛来橄榄枝,今年首次将武汉市理科状元“掐走”。 据悉,香港大学最终在内地录取291人,包括17名省、市级高考状元;香港科技大学今年于内地录取了168人,包括北京市理科状元;香港中文大学今年在内地共录取了292名尖子,其中位列省市三甲的有45人。 学生渐渐理性看待“港校热” 据了解,今年香港大学的奖学金主要给了各地状元,其他高分考生想申请较难。香港科技大学相关人士介绍,该校今年在湖北共录取了2名学生,都没有给奖学金;香港中文大学、香港城市大学在我省共录取23人,两校在招生计划中注明的提供奖学金名额仅4人。 “现在学生赴港读书,获得奖学金的比例越来越少了。”一位业内招生人士称,香港高校1998年到内地招生时,当年所有内地生都享有奖学金待遇;2007年及以前,港校每年在湖北录取的学生中,约有半数或以上都获得了不同程度的奖学金;近两年获奖学金的学生比例在减少。该人士表示,这主要与港校招生的门槛提高导致竞争激烈、招生计划增多而奖学金名额有限相关。“港校热”正有所降温。多所港校来内地招生的老师普遍认为,学生在选择港校时更趋理性,他们更多关注自己能否适应在香港的生活、专业的概况,以及毕业后能否留在香港发展等问题,考虑的重心已经从“能不能去香港”转为“为什么去香港,适不适合去香港”。 教学模式新颖,就业前景诱人 一些考生为何青睐港校?受访者表示,奖学金只是一个方面,港校教学模式国际化、就业前景好是重要因素。 香港大学相关处室负责人介绍,今年该校录取的17名内地高考状元,都拿到了每年16万港币的奖学金。 华师一附中校友李舒,曾就读于香港城市大学。她介绍,香港高校的课程理论联系实际,启发探究式教学,学以致用。平时的作业需要几个人一起协作完成。 虽然没申请到奖学金,武昌实验中学应届毕业生迟浩依然决定去香港科技大学就读。“港科大有明文规定,每年在学生身上至少用22万港币,都是请顶尖教授上课。我们每年只需交10万元就可以享受22万元的优质教育,我觉得非常值得。”他认为,港校的国际化视野让他非常向往。“港校的魅力,还在于它们为内地学生搭建了一座可以走得更远的桥梁。”华师一附中应届理科实验班班主任卢永平说,港校的毕业生中被哈佛大学、麻省理工、剑桥大学等世界顶级大学录取的比例大于内地名校。此外,毕业生还有机会留港或到海外工作。
教育	广东中山2010年4月自考成绩查询通知 广东中山2010年4月自考成绩查询已开通,请点击此处查询。
教育	北京经管职业学院自主招生面试考查专业潜能 北京考试报讯 北京经济管理职业学院日前进行了高职自主招生面试,相关人士介绍,面试环节重在考查考生的专业潜能。 在面试现场,考生首先要抽取一道笔试题,在10分钟内用200字作答,题目主要考查考生对所报考专业的认知程度及对学校的了解程度。然后引导员带领考生进入面试考场,考生再把做好的题目向考官进行陈述,并可在原有基础上进行充实完善。 据该院教务处处长李仁山介绍,陈述环节是今年面试新增的一项内容,既可以考查考生的专业素质,又可以考查考生的文字写作能力、思维能力和口头表达能力。 共有347名考生进入面试,每个专业的考生被分成两组,专业素质、潜能是面试考查的重要内容。在旅游管理专业考场内,考官提问:“你觉得自己从事旅游专业的优势是什么?”一名来自振华旅游学校的考生自信地回答考官:“我平时就爱说爱笑,性格比较开朗,更容易给游客带来好心情,而且利于和游客沟通。” 据了解,学校将根据招生计划和考生专业志愿,按照考生各考核项成绩加权计算后的合计分值,从高分到低分择优录取。其中,高级中等教育阶段学习成绩占总分的10%,初试和复试成绩各占40%,综合素质 考生成长记录、推介材料、特长、三好学生、优秀学生干部等 占10%。 记者:郝娜 更多高考信息请访问:新浪高考频道 高考论坛 高考博客圈 高考贴吧 特别说明:由于各方面情况的不断调整与变化,新浪网所提供的所有考试信息仅供参考,敬请考生以权威部门公布的正式信息为准。
教育	美国大学校园廉价“租车族”渐流行 大学生租车最近在大学校园里面悄然流行起来,学生只需要出示同一人的身份证、学生证、驾驶证和相对于社会上的租车来说十分低廉的价格就可以租到一辆汽车了。据说这些提供给学生租车者的汽车种类参差不齐,都是较低端的汽车国产汽车,租车费用大概每天70-110元。还有一些相应的规定和费用,比如收取20至30元的保险费和400元的“交通违法保证金”,如果租车人违反了交通条例,就要从交通违反保证金里面扣除相应的钱缴纳罚款;取车的时候车的油箱是满的,还车的时候也要加满油才行等等。 如果单从商业角度来讲,这肯定是一个值得肯定的创意,敏捷地捕捉到了市场机会。据说这个创意来自于几个大学生,他们凑钱开了公司,买了汽车,服务的对象也是跟自己差不多的大学生。据说目前大学生租车的经营情况很好,除了限行日外,其他时间汽车基本都可以租出去,而且还多次出现供不应求的局面。 当我看到这条新闻之后,我就产生了浓厚的兴趣。就我个人而言,很赞成在大学校园中适当地开发一些项目,尤其是一些新兴领域,我觉得这是一个利大于弊的创业举动。 第一,租车产业的前景十分乐观。我认为,在校大学生能够买的起车的人毕竟还是少数的,就算有能力,家里基于多种考虑也未必能够给孩子购买一辆车。但是不得不承认,出行的话拥有一辆汽车还是很方便的,这就给租车市场带来了很大的舞台。因为租车并不需要保养和年检等诸多麻烦的手续,只是在需要的时候用一用,没有后顾之忧,并且在大学校园内的价钱也相对合理,能够吸引很多的学生,具有很强的针对性。 在今天,大学生消费越来越多元化,市场需求也越来越大。这个市场需要更多在其中的大学生自己去开发。瞄准时机,把握住机会,若真的能够开创一个产业是很值得提倡的事情。不但解决了就业,还体现了自己的价值,我觉得没有什么不好。 第二,提供给大学生切身的方便。很多长假、短假大学生都希望出去旅游,但是交通不便,车票紧张,包车太贵等限制条件往往让大学生们不得不放弃这个计划。但是租车的出现弥补了这个遗憾,而一辆汽车可以坐五个人,一趟出行加上汽油费每个人也只需要50元左右,而这样低廉的价格不得不说十分诱人。在满足了大学生本身需求的同时,也普及了汽车驾驶的面,因为汽车驾在如今已经算是一个必备的能力了。 当然,在大学校园里租车,也有着明显的弊端。其中最大的问题大概就是安全隐患了。大学生们往往都是刚刚考到驾照没有多久的,也不乏包括“马路杀手”的类型,租车的时候并没有考量这些孩子们的驾驶技术。一旦真的出了事故,这么大的责任,谁能担负的起?正值青春最美好岁月的孩子们,经不起交通事故的折磨,无论是肇事者还是受害者。租车不同于拼车,它是需要由租车人自己亲自驾驶,大学生显然不可能是老练的司机,安全隐患也因此大大增加。 还有一个问题值得关注,就是大学生的消费观念很可能会随着越来越多的类似事情而改变。现在的大学生消费观念新,消费水平高。很多在大学中蔚然成风的消费趋势中,不乏奢侈消费。租车其实也是一种显然超出了大学生应有的消费水平的奢侈消费,尽管租车费用并不高。当一种并非必须的消费在大学校园里盛行开来之后,很可能会出现一连串的联动效应,比如攀比,比如炫耀,比如同学之间潜移默化的影响。当粗车成为一种像买根冰棒一样司空见惯的简单事情的时候,这个行业可能成熟了,但是本来就让很多家庭不堪重负的大学上学费用很可能整体上提高。再想远一点来说,很多大学生在校园里的时候就习惯了出行有车,会不会对其毕业之后的生活产生负面的影响也很难说,尤其是在就业极其困难的今天。 任何事情都有正反两极,尤其是新兴的事物更具有两面性。我们不能因为大学生租车的确方便了很多人就积极推行,也不能因为它有可能影响到学生和家庭就坚决抵制。我觉得应该正确对待租车问题,或者说在赞许学生们的创业思想的同时,更应该向全体大学生传递正确的消费观念。租车不是炫耀也不是攀比,也许仅仅是为了解决一时只需或者偶尔需要,开车对大学生来说显然是一种奢侈的消费,若是天天租车只为上课,每天开车的时间只有10分钟,这样的租车已经没有了原本该有的意义,是一种完全建立在物质基础上的歪曲的观念和习惯。 我相信大学校园里越来越多地出现汽车将是一种趋势,尤其是在中国。在大环境的驱使下,会开车和拥有汽车已经成为避无可避。租车只是为了在必要的时候拥有一个更加方便的工具,方便是目的,偶尔是前提,这样的心态才是大学生们真正应该拥有的。
教育	香港浸会大学国际学院:分数线高于二A可报 嘉宾:香港浸会大学联合国际学院 UIC 协理副校长陈焕贤 招生就业处处长甄勇 作为教育部特批、香港与内地首个且唯一一所合作大学,香港浸会大学联合国际学院 UIC 招生办负责人表示,该校今年在全国26个省市自治区招生,其中21省市在一本,广东省在二A。但对英语单科成绩有要求,必须上100分 对满分150分而言 才可被录取。 有国际化的课程和交换项目,许多知名老师且不需到香港便可领到全球认可的香港浸会大学毕业证书 尽管该校每年5万元学费相对高昂,但不少考生仍认为很“划算”。 甄勇介绍,按往年经验,填报该校的考生只要过了二A线即可被录取,但由于今年是知分填志愿,因此录取分数线可能会比二A稍高,但差别不会很大。 此外,该校对考生英语单科成绩有要求,必须超过100分才可被录取。“其中有4个专业英语成绩要在110分以上,包括国际政治、国际新闻、翻译学、英文教育。”陈焕贤表示,这是因为学生将接受全英文教学,若英语成绩跟不上会影响学习效果。 甄勇说,总体而言对考生口语成绩暂时没有要求,但有三个专业不能低于C级,包括国际政治、翻译学、英文教育。 问题摘录 网友:理科考生成绩613分。能不能读到这所学校,能不能申请到学校的奖学金? 甄勇:奖学金发放考虑英文成绩,我们的要求是总分过一本线,英文在127分以上,这样就有入学奖学金,总额是1万人民币。
房产	丈母娘拉高房价:愚民言论何时休 “房价上涨,是因为‘丈母娘需求’。”中国房地产研究会副会长、住建部政策研究中心副主任顾云昌 顾云昌博客 语出惊人。在成都参加“中国地产金融年会2009区域巡回峰会”时,顾云昌对房价上涨解释称,小两口快结婚了,却一直不买房,于是丈母娘把女婿找来“探讨”,这下小女婿坐不住了,只好清仓、典当,筹钱买房,这就是“特刚需求”。 网民对此嗤之以鼻。有网民问,丈母娘古今都有,可房价是这几年才疯涨的吧?在目睹专家们屡屡发出此类奇谈怪论之后,更有网民质问,愚民言论何时休? 丈母娘“鞭促”房价高歌猛进? 绝大多数网民很清楚,“丈母娘需求”无非是“特刚需求”的代名词,他们反问道,丈母娘的需求真那么“特刚”? 作者“夏熊飞”在荆楚网载文指出,“丈母娘需求论”的根源是“刚性需求”持续高烧,意思就是大众的购房需求推动了房价的飞涨。看似符合经济规律中的供求影响价格,可细想就能发现这其中的破绽与不合理之处。 “夏熊飞”表示:“诚然,供求会影响价格,但供求不能决定价格,真正决定价格的是商品的价值,这就是为什么鸡蛋再紧俏价格也不可能超过汽车,黄金销量再冷清也不可能比大白菜还贱。一件商品总有一个中心平衡价格,供求只会造成价格围绕这个平衡价格上下波动,既不会低太多也不可能高得离谱。房子也是商品,也必须得遵循这个规律,房价也应该有一个中心平衡价格,可是看看我们现在的房价,早已将这个中心平衡价格甩得远远的,这是一种不合理的现象,可偏偏有专家站出来为其正名。同时,‘刚性需求’也不能成为房价无限制上涨的理由。住房与粮食、食盐等一样是每个公民的必需品,也是关系到民生的头等大事。可是为什么粮食、食盐就没有因为‘刚性需求’而价格飞涨,而是始终保持在一个稳定的价格。这与国家的宏观调控是分不开的,既然国家能调控粮食、食盐等的价格,那为什么就不能在房价问题上发挥一点影响力,而任凭其飞涨呢?” 专家变“砖家” 新浪博客博主“王攀 王攀博客 ”直白而犀利地指出:“事实上,‘丈母娘’不过是专家的噱头而已,他的目的是诱发加速楼价上涨的各种因素。因为‘中国地产金融年会2009区域巡回峰会’的承办者中,就有房产商的身影。” 作者“然玉”在大河网发表文章叹息,专家曾是一个带着光环与荣耀,无数人尊重的社会角色。如今,专家已经变成“砖家”,每每成为引起舆论震颤的娱乐明星。公众已经有了这样的一个心理预设,即专家已经无关学术,而成为了利益集团的代言人。可以断言,长久以来一些专家种种的职能失位已经让公众失去耐心,专家版言论遭到民舆的穷追猛打。甚至,这种对专家的不良印象让公众习惯性的去寻找现实依据,偏激一点说,“专家”已经是带有消极含义的贬义词。 “然玉”担忧:“转型的社会下,专家偏离学术的市场化倾向无疑危害甚重。当贴着知识标签的群体成为公众抵触的对象,我们担心知识本身是不是有被遗弃的可能。一种可以预见的情况是,处于知识链条低端的大众出于对专家的自发免疫而堵住真知之路。” 博主“朱四倍”表示,“这种论调的出笼恰恰与民生的艰难和公众话语权的孱弱形成了刺目的对比。”他分析道:“当前,掌握着大部分经济资本、政治资本和文化资本的精英联盟,开始通过本群体强大的话语形成能力影响社会公共舆论,进而形成自己的话语强势,最终将自己的话语体系树立为社会的主流话语。其背后就是由精英结盟而形成的话语垄断权正在逐步形成。与此同时,弱势群体的话语权正逐步被削弱,他们既无法充分表达自己的要求,更无力争取和维护自己的利益。” 话语权被垄断 网民“一二三五”认为,把房价高涨的原因归咎于丈母娘,听来是一则笑话,其实是欲盖弥彰。凤凰网调查显示,截至9月8日12时,认为房地产商才是房价上涨祸首的网民达71.3%,仅有6.9%的被调查者对丈母娘需求论“十分认同”。 烟台网民“李国强 李国强博客 ”指出:“房价上涨的原因有很多,比如,房地产市场的暴利、开发商捂房惜售、炒房客的炒房行为、土地、建筑材料的价格因素以及政策因素等等,总之,房价一个劲地蹿升,绝非中国的丈母娘所能掌控的。作为中国房地产研究会副会长兼秘书长的顾云昌说出这番话,不但缺少‘知识和技术含量’,而且,也落入了窠臼,显得老套。” “这是一个高见迭出的时代,这是一个怪论充斥的时代。”凤凰博报博主“朱四倍”表示,丈母娘需求论让人们想到了“同居者刺激购房”、政协委员穆麒茹称“钉子户”导致房价上涨、房地产商冯仑 冯仑博客 发出的“未婚女青年推高房价,买房应限制在35岁以上”等论调。他追问:“在如此相似的论调中,我们看到了什么?” 不少网民认为,专家对开发商的牟利之心和房价调控机制几近失灵讳莫如深,却专挑丈母娘的刺,是为了掩盖房地产的暴利而在转移人们的目光。 本报记者张小洁整理 相关新闻: 住建部专家称房价上涨源自丈母娘需求 专家:房价今年极有可能虎头蛇尾 房价坐上过山车 下半年酝酿变脸 新华时评:怎能单靠开发商自报房价成本 我要评论
体育	本田退出没有波及丰田信心 最大车厂表态继续效忠F1 新浪体育讯 本田宣布退出F1的决定没有波及到另一家日本厂商的信心。丰田在同日发表声明,他们会继续致力于这项处于汽车运动金子塔尖的赛事。 “本田的决定对我们作为一支日本车队来讲是一件憾事,然而,我们无法对他们的情况做更多的评价,因为这是本田的问题。”丰田车队在一则最新发表的声明中写道。 这家当前全球最大的汽车制造商表示,他们会继续效忠于F1赛事,并希望尽快引入能切实降低开支的改革措施,以保住这项运动能有健康的未来。 “丰田目前致力于在F1上取得成功和减少自身开销。我们正投身于FOTA的活动 在保持运动精髓的同时,实现开支的大幅削减。” “我们希望FOTA的建议和活动能得到普遍支持。他们是值得 支持 的,因为他们 为F1 提供了健全的、稳定的基础,这是当前的F1所需要的。”丰田在声明中接着写道。 世界第一大汽车制造商于2002进入F1,但是至今仍为赢过一站比赛。本赛季他们以57分名列制造商积分榜第五席,情况略好于本田。但是在全球极度恶化的经济大环境下,丰田的情况也不容乐观。根据最新的销售情况来看,丰田今年的利润将下降40%,只有128亿美元,远远低于早期预测的160亿,车厂为此修改了销售计划。 行云
体育	短池世界杯首日中国收4金 焦刘洋摘铜刘子歌第4 新浪体育讯 北京时间11月8日,2011年游泳短池世界杯赛北京站比赛展开首日角逐,中国选手一共获得四项冠军。其中,赵菁 微博 在女子50米仰泳决赛中获得冠军,孙晓磊则在男子100米仰泳决赛中后来居上,问鼎桂冠。在女子100米蝶泳决赛中,三位中国选手陆滢、焦刘洋与刘子歌携手参赛却都没能获得冠军。而澳大利亚名将索普则在100米自由泳和100米混合泳止步预赛。 50米: 在男子50米蝶泳决赛中,中国选手石峰凭借23秒47的成绩获得冠军。澳大利亚选手阿什比以23秒51的成绩获得亚军。另一位中国选手陈韦伍 微博 以23秒56的成绩获得季军。 在男子50米蛙泳决赛中,在此前几站比赛中表现不俗的中国选手李夏延以27秒44的成绩名列第四位。在决赛中,李夏延的成绩有所提升,他游出了26秒75的成绩,最终获得亚军。两位澳大利亚选手斯普伦格与里查德分别获得冠军与季军。 在女子50米自由泳决赛中,虽然有两位中国选手徐雯与朱雯睿晋级决赛,但是她们在决赛中都没能游进三甲,最终分列第七、八位。澳大利亚选手麦克克恩以24秒15的成绩获得冠军。瑞典选手阿尔沙马尔以0.01秒之差获得亚军。 100米: 女子100米蝶泳决赛备受关注。在预赛中,三位中国选手焦刘洋、陆滢与刘子歌分列第二、三与八位,携手晋级决赛。她们的成绩分别是58秒27、58秒36与59秒66。在决赛中,她们三人的成绩虽然较之预赛都有所提高,但是最终还是遗憾地未能获得冠军。瑞典选手阿尔沙马尔凭借55秒76的成绩问鼎桂冠。陆滢以56秒05的成绩获得亚军,焦刘洋以56秒60的成绩获得季军。刘子歌以58秒12的成绩与另一位瑞典选手格兰斯特罗伊姆并列第四位。 男子100米仰泳项目方面,有三位中国选手晋级决赛,他们分别是孙晓磊、程飞轶与林永庆。在决赛中,程飞轶在50米转身处以24秒33的成绩名列第一位。在后50米比赛中,孙晓磊开始发力,他最终凭借50秒99的成绩获得冠军。程飞轶以51秒66的成绩获得亚军。林永庆以52秒33的成绩名列第六位。 男子100米自由泳方面,澳大利亚名将索普在预赛中只游出了50秒21的成绩,名列第十五位,无缘决赛。在决赛中,在八位参赛选手中有四位中国选手,他们分别是蒋海琦、蒋宇辉 微博 、史腾飞 微博 与刘俊午。不过他们四位选手只有蒋海琦站上了领奖台,他以48秒00的成绩获得季军。澳大利亚选手里查德森以47秒38的成绩获得冠军。南非选手雷-克劳斯-查德以47秒39的成绩获得亚军。 在女子100米蛙泳决赛中,在预赛中名列第一位的中国选手季丽萍 微博 在50米转身处以31秒28的成绩名列第二位。在后50米比赛中,季丽萍虽然拼尽全力,但是没能保持住此前的名次,她最终1分06秒26的成绩获得季军。澳大利亚选手皮凯特以1分05秒49的成绩获得冠军。 在男子100米个人混合泳决赛中,中国选手孙晓磊以53秒31的成绩获得季军。南非选手雷-克劳斯-查德以52秒89的成绩获得冠军。澳大利亚选手里查德森以53秒09的成绩获得亚军。 200米: 在女子200米自由泳决赛中,三位澳大利亚选手包揽前三名。其中,伊万斯凭借1分54秒81的成绩获得冠军。丁格简以1分55秒03的成绩获得亚军。帕尔梅尔以1分55秒75的成绩获得季军。中国选手唐奕 微博 以1分55秒94的成绩名列第四位。 在男子200米蛙泳决赛中,德国选手科奇以2分04秒72的成绩获得冠军。日本选手富田弥尚以2分04秒74的成绩获得亚军。澳大利亚选手里查德以2分06秒17的成绩获得季军。中国选手陈程以2分08秒08的成绩名列第四位。 在女子200米仰泳决赛中,两位中国选手周妍 微博 欣与姚懿格分别获得亚军与季军,她们的成绩分别是2分03秒01与2分05秒78。新西兰选手伊恩格兰姆以2分03秒00的成绩获得冠军。 在男子200米蝶泳决赛中,南非选手雷-克劳斯-查德以1分51秒74的成绩获得冠军。澳大利亚选手怀特以1分53秒32的成绩获得亚军。中国选手陈韦伍以1分53秒58的成绩获得季军。 在女子200米个人混合泳决赛中,韩国选手崔慧拉以2分07秒72的成绩获得冠军。两位中国选手李佳星 微博 与周敏分别获得亚军与季军,她们的成绩分别是2分09秒34与2分09秒65。 400米与800米: 在男子400米自由泳决赛中,两位中国选手郝运与戴骏分别游出3分42秒13与3分44秒60的成绩,分别获得亚军与季军。澳大利亚选手胡尔利以3分41秒93的成绩获得冠军。 在男子400米个人混合泳决赛中,南非选手雷-克劳斯-查德以4分07秒35的成绩获得冠军。奥地利选手罗根以4分08秒15的成绩获得亚军。中国选手张杰以4分10秒16的成绩获得季军。 在女子800米自由泳决赛中,三位中国选手包揽前三名。其中,周丽莉以8分18秒79的成绩获得冠军。曹诗悦以8分30秒94的成绩获得亚军。刘京 微博 以8分31秒07的成绩获得季军。 止大
体育	巴萨买小法为何一再压价 3.6亿负债他们其实没啥钱 上赛季巴萨同时拿到了西甲联赛与欧冠联赛冠军,同时打进了西班牙国王杯决赛,距离再度实现三冠王伟业只差一步,从竞技角度来说可谓无比成功。但在经济方面,巴萨非但没有盈利,反而是亏损了930万欧元。这也从侧面解释了为什么巴萨主席罗塞尔会在小法转会事宜上斤斤计较,宁愿冒与阿森纳谈崩的风险,也要态度强硬地每个欧元必争。 数据显示巴萨上赛季收入达到4.734亿欧元,虽然比2009-2010赛季增加了14%,但支出也达到了4.726亿欧元,同样是比2009-2010赛季增加了10.4%。相比皇马,银河战舰虽然上赛季收入仅为4.42亿欧元,比巴萨少了3000多万,但胜在支出更少,最终还实现了3000多万欧元的盈利,穆里尼奥也就有底气在转会市场上一掷千金大肆收购球星。 更糟糕的是,巴萨目前负债仍高达3.637亿欧元,沉重的债务压力迫使巴萨必须紧缩银根,尽可能地减少转会支出,更多地信任青训球员。新赛季除了蒂亚戈之外,中后卫丰塔斯也正式被提拔进入一线队,由于队长普约尔已是33岁高龄,身体素质明显下降,近两个赛季不断受伤缺阵,球队急需一位合格接班人,但财力所限,巴萨只能是选择信任丰塔斯。 近几个赛季巴萨屡屡在转会市场吃亏,也导致球队宁愿将信任票投给年轻球员。之前巴塞罗那花费8750万欧元购入伊布、齐格林斯基与卡塞雷斯,结果短短一年时间他们的身价暴跌4420万欧元,转手时只卖出了4330万欧元,俱乐部副主席法乌斯直言:“如果不是我们在球员买卖上亏得太多,我们本该盈利3000多万欧元。” 而无论蒂亚戈、丰塔斯以及另一位在对巴西国际比赛中进球球员小多斯 桑托斯新赛季表现如何,巴萨至少在经济上不会亏。事实上,巴萨主席罗塞尔一直都不太情愿回购法布雷加斯,主席先生一直认为哈维、伊涅斯塔与蒂亚戈的组合已经足够了,只是由于瓜迪奥拉一再坚持才无奈出手,但有一点他坚决不让步,那就是不会为法布雷加斯而不惜一切:“我们不会为他砸锅卖铁,这一点无论小法还是阿森纳都很清楚。”
教育	河北:2011年硕士研究生录取比例突破30% 新华网石家庄7月4日电 记者 齐雷杰 记者4日从河北省教育考试院获悉,河北省2011年研究生录取工作已经结束,74778名考生报名参加了2011年全国硕士研究生统一入学考试,实际录取23051人,录取率为30.8%,突破去年30%的录取率。 这74778名考生中,报考河北省招生单位硕士研究生的考生共计37894人,录取12622人 比国家前期下达计划增加134人 ,比2010年增加4.8%,录取率为33.3%。报考河北省六所博士生招生单位的考生共1618人,实际录取博士研究生594人,比国家首次下达计划增加8人,录取率为36.7%。 今年,河北省属院校录取研究生共计11809人,其中硕士研究生录取11282人,博士研究生录取527人。省属院校硕士研究生招生规模在全国各省省属院校中排在第五位,研究生总规模排在第五位,与去年相比没有变化。
房产	廊坊百合尚城预计8月推新79平起2-3居享96折 新浪房产讯 编辑 张跃 百合尚城 论坛 相册 户型 样板间 点评 地图搜索 项目预计8月推新,户型为79-115平米2-3居,均价4200元/平米,全款96折。2012年6月份入住。项目位于河北省廊坊市永清县廊霸路 与百合大道交汇处,规划总建筑面积约40万平方米,其中住宅部分约36万平米,商业配套约4万平米。百合尚城容积率仅为1.9。 百合尚城项目位于廊坊市永清县百合大道东侧,规划总建筑面积约40万平方米,其中住宅部分约36万平米,商业配套约4万平米。合尚城容积率仅为1.9,真正的低密度生态社区。社区独有的低密度电梯花园洋房,是市场上少有的实用型高品质住宅,小区的绿化率达到40%以上。百合尚城集住宅、商业、教育配套为一体,待项目 建成后将成为永清县规模最大、最具代表性的住宅项目。 以上信息仅供参考,最终以开发商公布为准。 订阅会员置业刊 我们将直接把最新的热盘动向发送到您的邮箱 更多热盘推荐:新锐白领淘低价1-2居 网罗2万内轨道精装房 手握20万咋买板楼2居 网罗城南沿轨优质盘 关注娃娃教育网罗学区房 不足百万元住上通透2居
教育	名师辅导:2012考研英语阅读复习的三大误区 考研英语中的阅读理解是考生复习的一个大项,不仅在试卷中占据较高的分数比例,考生们在复习的过程中也是花费时间比较多的一个。为了帮助2012年的考生更好的复习阅读理解,避免走弯路,的英语考研辅导专家们根据多年的辅导经验为大家总结了以下三大误区,希望能引起2012年考生们的重视和注意。 误区1:机械背诵大量词汇 很多学生将考研失利的原因归结为词汇量不够,因此耗费了大量时间和精力机械地背诵英文词汇。其实,考研和国外的IELTS、TOEFL考试相比,最大的区别就在于,考研有明确的考纲,有规定的词汇考查范围。考研英语复习过程中,考生完全不需要毫无目的地记忆大量词汇,只需要将考试委员会限定的考研词汇研究透彻即可。 误区2:大量做模拟题 中国人习惯在考试前做一定量的模拟题以达到热身的作用。做模拟题本身无可厚非,但是如果把复习的重心放在做模拟题目上,则犯了“本末倒置”的错误。任何模拟题都只能模仿考研的风格,真正能够真实反映考研风格的试题,是每年考试后公开的真题。考生应当把历年真题作为自己主要的复习材料。用真题进行演练,既可达到真正检测自身复习进度的目的,还可以了解考研的真正风格,可谓是“一箭双雕”。 误区3:一味追求考试技巧 在考研英语复习过程中,做题技巧是把双刃剑。一方面,缺乏技巧的指引,考生可能无法在规定时间内做完所有的题目,更没有时间进行检查推敲。而另一方面,如果考生一味追求考试技巧,忽视了英文基本能力的培养,则再次犯了“本末倒置”的错误。毕竟,技巧是建立在扎实的英文功底这一基础之上的。脱离英文基础的考试技巧,必定会成为“空中楼阁”。所以,本文前面所提到的复习第一阶段 积累阶段 对于考研英语来说,是非常关键的。 11年考研战斗的硝烟还未散去,12年考研的号角已经吹响。如果你能运用合理的复习策略、掌握正确的复习方法,持之以恒、坚定不移的走下去,胜利就一定会属于你!最后,送给所有考生们一句话:Rome wasn’t built in a day. Work harder and practice more. Yourhardworking will be rewarded by god one day. God is equal to everyone! 冰冻三尺,非一日之寒。更加努力的学习,更加勤奋的操练,你所付出的一切将会得到上帝的报答,上帝是公平的。
房产	房山西棕榈滩3-4居现房新房源预计年内开盘 西棕榈滩 论坛 相册 户型 样板间 点评 地图搜索 推荐理由:项目目前2期新房源待售,目前具体开盘时间待定,主力户型为3-4居大户型。项目使用率高达85%,所有户型皆为明厨明卫,南北通透设计。 项目预计2010年年内开盘。新房源预计均价16000-18000元/平米,主打户型为130-180平米3居、220平米4居,现房入住。 西棕榈滩位于京石高速长阳出口京良环岛东侧,辅以区域良好的自然环境,房山的区域优势将愈加明显,将发展成为北京高品质复合型宜居板块。20分钟,游刃京西经济带,京石高速直达西三环。952、917等公交线路方便到达。 点击进入国庆大型网上房展会 西棕榈滩项目拥有85%超高使用率,薄板式建筑内辅以一梯两户设计。所有户型皆为明厨明卫,南北通透设计,超大八角窗设计,270度转角窗采光,立体观景。顶层空中花园别墅,大面宽,高挑空客厅。 以上信息仅供参考,最终以开发商公布为准。 点击查看更多打折优惠楼盘信息 点击查看最新楼盘户型展示 我要评论
房产	西四环低密度板楼建邦枫景12月中旬开盘 图 建邦枫景 相册 户型 样板间 地图搜索 项目预计12月中旬开盘销售。本次开盘3号、4号楼,项目均为9层南北通透板楼,6-7个单元,1梯2户,户型面积为61 67平方米一居、80 105平方两居、116 137平方米三居,共计549套,均价待定,2011年年底入住。车位均为地上停车位,租赁不售。项目售楼处已于11月1日正式开放。 建邦枫景由4栋9层板楼组成,6-7个单元,户型面积有60-67平方米一居、80-105平方两居、116-139平方米三居,共计549套,预计2011年底入住。在整体规划上,项目以宜居主题为标准,整体建筑采用新城市简约主义精髓设计,将新理想主义宜居元素的超大面宽、明厨明卫、小进深、多面采光等置入其中。 建邦枫景北临西长安街,东侧的小屯路纵穿长安街和莲石路,东南邻京石高速、莲石路、大成路、鲁谷路、阜石路南北交汇,公交车直达地铁站点有507、338、321、964等多条公交线路。建设中地铁14号线站点 小屯路站 及多条市政路,交通便利。 以上信息仅供参考,最终以开发商公布为准。 点击查看更多楼盘开盘信息 我要评论
教育	湖北高等教育自考社会助学管理试行办法 新浪教育讯 据湖北教育考试院消息,高等教育自学考试社会助学管理试行办法已公布,以下为详细内容: 第一章 总则 第一条 为促进高等教育自学考试 以下简称“自学考试” 社会助学的健康发展,鼓励社会助学组织依法开展多种形式的助学活动,加强对社会助学的管理和指导,根据《中华人民共和国教育法》、《中华人民共和国高等教育法》、《高等教育自学考试暂行条例》等有关法律法规,制定本办法。 第二条 本办法所称社会助学是指各类高等学校、教育培训机构和其他社会力量,根据自学考试培养目标的总体要求,依据自学考试学历和非学历教育的要求,采取全日制、非全日制方式,通过电视、广播、函授、书刊、网络、面授等多种形式,为自学考试学习者 以下简称“学习者” 创造学习条件,帮助和指导学习者学习的活动。 第三条 社会助学是自学考试的重要组成部分,各级自学考试机构应建立健全社会助学管理制度和工作体系,依法对社会助学进行管理和指导。 第四条 社会助学活动应贯彻国家的教育方针、政策和自学考试政策、规定、办法等,保证教育质量。社会助学组织及各种形式的社会助学活动应当接受自学考试机构的管理和指导。 第二章 社会助学管理指导机构 第五条 全国高等教育自学考试指导委员会 以下简称“全国考委” 及其办公室负责制定全国自学考试社会助学政策和业务规范,指导各省、自治区、直辖市自学考试社会助学工作,并对其社会助学工作进行检查、评估。全国高等教育自学考试指导委员会办公室 以下简称“全国考办” 设置社会助学管理指导部门。 第六条 各省、自治区、直辖市高等教育自学考试委员会 以下简称“省考委” 及其办公室负责本地自学考试社会助学的管理指导工作。各省、自治区、直辖市高等教育自学考试委员会办公室 以下简称“省考办” 设置社会助学管理指导部门。 第七条 行业部门与自学考试机构合作考试的项目,行业部门应负责本系统的社会助学的管理、指导,接受自学考试机构的管理和指导。 第三章 社会助学组织 第八条 社会助学组织应经教育行政部门批准或持有教育行政部门颁发的“办学许可证”,经省考办登记注册,方可举办自学考试助学活动。 第九条 社会助学组织应具有与办学形式和办学规模相适应、产权明确且独立使用的办学场所、教学设备和教学管理人员,保障学习者必要的学习、生活和安全条件。 第十条 社会助学组织必须严格遵守独立自主办学原则,招生、教学、管理为同一主体。 第十一条 普通高校、成人高校举办自学考试助学活动,应由学校确定相应的管理部门,统一归口管理本学校举办的助学活动。 第十二条 社会助学组织的具体职责如下: 一 依照自学考试专业计划和课程自学考试大纲,制定教学计划,开展助学活动,保障教学任务。 二 聘任的专业教师应当具有国家规定的任教资格,并对教师进行思想品德教育、岗位职业素质和业务培训。 三 建立自学考试学习者学习、生活等方面诉求的渠道。 四 为学习者提供或选择专业实习实验基地,指导学习者进行实习实验;组织学习者参加实践性环节考核。 五 为学习者提供自学考试咨询、考试报名、订购教材等服务。 第四章 登记注册制度 第十三条 凡开展自学考试助学活动的社会助学组织应当按要求向省考办进行登记注册,未经登记注册的或登记注册审核不合格的社会助学组织或个人不得开展自学考试助学活动。 第十四条 社会助学组织提交登记注册材料,报省考办审核并登记注册。省考办按要求每年向全国考办报送社会助学组织登记注册情况。 第十五条 社会助学组织申请登记注册须按省考办要求提供相关材料。登记注册主要内容:1.教育行政部门批准的办学许可证;2.自学考试助学组织名称、详细地址、法人代表及联系电话;3.助学专业及学习者人数;4.学习时限;5.助学方式、教学计划;6.助学组织管理人员;7.经费来源等情况。 第五章 招生制度 第十六条 省考办建立社会助学组织招生、招生宣传和广告审查备案制度,加强监管。 第十七条 社会助学组织在每次招生前应将所设专业、招生人数、学习时限、助学方式、教师情况等向省考办登记;招生结束后将各专业实际招生数向省考办备案。 第十八条 社会助学组织的招生简章和广告应经省考办审查备案后方可发布。 第十九条 社会助学组织招生应以向省考办登记注册的名称进行招生;严禁委托非法中介或个人介入招生工作。 第二十条 社会助学组织招生简章、广告内容必须真实、准确、合法,应注明“自学考试”、“颁发自学考试毕业证书”等字样,不得进行虚假宣传。 第二十一条 社会助学组织法定代表人要对招生简章和广告内容的真实性负责。 第二十二条 社会助学组织跨省、自治区、直辖市招生的也应接受生源地自学考试机构管理指导。 第二十三条 各省考办应逐步建立自学考试社会助学招生网络系统,为社会助学组织招生提供咨询服务平台。 第六章 助学活动 第二十四条 社会助学的教学活动应以课程自学考试大纲为依据,帮助学习者正确理解和掌握大纲所要求的基本理论、基本知识和基本技能,帮助学习者提高分析问题、解决问题的能力,帮助学习者提高学习能力,帮助学习者解决学习中难点问题。注重对学习者思想品德的教育培养和提高,加强遵纪守法教育。 第二十五条 社会助学组织在助学活动中,应遵循教育规律、体现自学考试特点开展社会助学活动。 第二十六条 社会助学组织应使用全国考委、省考委公布的课程自学考试大纲及指定的教材,不得参与盗版教材或使用盗版教材。 第二十七条 社会助学组织应建立健全有关教学、教师聘任和学籍档案等各项管理制度。 第二十八条 全国考办负责制定网络助学规范标准,省考办审核网络助学组织并进行登记注册。鼓励、支持社会助学组织进行自学考试网络助学。 第七章 学习服务中心 第二十九条 自学考试学习服务中心是在经省考办登记注册的社会助学组织中遴选优秀的社会助学组织,经省考办或者全国考办认证,履行自学考试教育职责的开放性的示范社会助学组织。 学习服务中心分“全国自学考试示范学习服务中心”、“省、自治区、直辖市自学考试学习服务中心”等。 第三十条 自学考试学习服务中心的设立、职责、管理、认证等由全国考委和省考委规定。学习服务中心在全国考办的指导下,由省考办进行管理。 第三十一条 鼓励、支持学习服务中心面向农村、面向社区、面向边远地区等开展助学活动。 第八章 检查与评估 第三十二条 全国考办、省考办建立社会助学检查评估制度,定期对社会助学组织进行检查评估。对优秀社会助学组织可由全国考委或省考委给予表扬、奖励。根据评估结果,设立全国、省级自学考试优秀示范性社会助学组织。 第三十三条 社会助学组织未按规定进行登记注册,在招生、收费、助学管理等方面存在问题的,由省考办视其情节轻重予以警告、通报批评、会同教育行政部门暂停其招生或者取消其自学考试社会助学资格。 第三十四条 全国考办、省考办组织建立全国、省级自学考试社会助学活动督导组,对社会助学组织的教学及管理进行督导,帮助社会助学组织提高助学质量和管理水平。 第九章 公告与社会监督 第三十五条 全国考办、省考办定期向社会公告以下内容: 一 社会助学组织登记注册情况; 二 社会助学组织招生情况; 三 对社会助学组织检查、评估情况; 四 对社会助学组织表扬、奖励或批评、处罚情况等。 第三十六条 各级自学考试机构应建立健全社会助学活动社会监督制度。各级自学考试办公室要建立社会助学活动咨询和举报电话,畅通咨询和反映问题、表达诉求的渠道,建立处理突发事件的应急预案和协调机制,快速妥善处置问题,及时化解矛盾,维护社会助学组织正常的学习生活秩序和社会稳定。 第十章 附则 第三十七条 省考委,解放军自学考试委员会,与全国考委合作开考的行业部门,可以根据本办法,制定适合本地本系统实际情况的实施细则。 第三十八条 本办法由全国考办负责解释。 第三十九条 本办法自发布之日起实施。
教育	杨威以新生身份就读北体大冠军班 前不久华中科技大学一份307名研究生因“超学时”而被退学的名单中,出现了奥运冠军杨威和高?的名字,而最终华中科技大学以“操作失误”为由敷衍过去,而主人公杨威也找到了下家 北京体育大学冠军班。 23日,记者采访了北体大研究生院副院长李静,她表示,杨威是以一年级新生的身份就读冠军班硕士研究生。 去年开始操作材料齐全有效 根据教育部的批准,北体大2003年开始招收国内优秀运动员、教练员免试攻读硕士学位研究生,这正是北体大冠军班。 李静表示,2010届冠军班招生工作是从去年12月底开始的,北体大研究生院冠军班采取网上报名,报名时间约为两个月,那时杨威本人按报 名要求,向北体大研究生院递交了报名材料。 李静表示:“杨威的报名材料齐全有效,后来我们将他和其他冠军的报名申请材料上交给国家体育总局科教司进行审查。” “科教司审查通过后再上交给教育部审批,最后我们接到总局和教育部的批复,允许杨威成为北体大冠军班的硕士新生。”李静说。 以研究生新生身份入学 杨威的经纪人曾表示,杨威是从华中科技大学转学至北体大。 到底是转校生还是新生?对这个问题,李静正面答复说:“杨威是以研究生一年级新生的身份入学,绝对不是转学攻读研究生二年级,我们也不会认可他在华中科技大学的研究生学籍。” 不过,对于杨威在华中科技大学上过研究生的背景,李静坦言北体大并不知情。 “教育部给我们的批复中没有杨威曾攻读研究生的信息,我们根本不知道杨威曾是华中科技大学的研究生。” 27日研究生院开学 据悉,本月27日,北体大研究生院就已正式开学,研究生新生们目前正在北体大校内进行军训。 李静表示,冠军班的冠军研究生不会参加军训,按照规定,本月27日是他们的开学之日,他们会赴校投入紧张的学业中。 据李静介绍,2010届冠军班共有39人,杨威将攻读体育教育训练学专业,大多数冠军研究生也都选择了该专业。 截至目前,研究生院尚未收到杨威和其妻子杨云两人的请假申请,所以届时开学那天两人应该会到校上课。
房产	销售翻两倍 首创置业缩量发行公司债 本报记者 杨丽萍 北京报道 首创置业缩小公司债发行规模。 9月22日,首创置业 企业专区,旗下楼盘 2868.HK 发布公告称拟发行10亿元公司债券,此规模远低于今年8月获批的18亿元额度。其保荐人及主承销商为中金公司。该公司债将于9月24日正式发行。 就在“缩量”发行公司债的同时,首创置业也对外公布,今年1-8月,公司实现签约额为77亿元,同比增长269%。 受益销售业绩 公司债“缩量” 去年7月,首创置业首次宣布将发行公司债,并在今年8月获中国证监会批准,其间,其发行规模均为18亿元,而10亿元的最终发行规模着实令人意外。 谈及“缩水”发行的原因,首创置业一位高层表示,主要由于公司2009上半年销售状况良好,发行10亿元公司债已能够满足公司对于资金的需要。 今年1 8月,首创置业实现签约金额77亿元,同比增长269%,完成全年80亿元计划的96%;签约面积75万平方米,同比增长390%。 这位高层还向本报记者说明了此次公司债的资金用途:拟用其中2亿元偿还1笔银行贷款,剩余募集资金拟用于补充公司营运资金,以满足公司项目建设、开发和业务拓展需要。 截至今年8月底,首创置业经营活动现金净流入18.6亿元,公司现金余额超过30亿。而上半年,公司资产负债率为67%,一年内到期的短期负债占总负债的比例16%,偿债支付压力不大。 至于首创置业为何不继续使用银行贷款而考虑发行公司债券融资的疑问,这位高层指出,公司主要考虑到银行贷款的约束较多,且一般需要有抵押或担保等附加要求,因此银行贷款的相对成本较高;同时,银行贷款多以浮息贷款为主,不利于发行人在未来3至5年内的财务成本控制,发行公司债则可协助公司拓展融资渠道,调整债务结构、分散财务风险。 据了解,首创置业本次公司债期限为5年,大股东首创集团为其发行提供全额担保。 土地资金并重 今年两轮“地王潮”中,首创置业表现谨慎,只在6月12日以3.4亿元的价格成功获得北京CBD核心区域郎家园6号地。 对此,首创置业方面表示,公司参与土地竞价的原则是审慎理性,坚决不盲目追高。 据了解,目前,在北京CBD,除了郎家园6号地之外,首创置业还在对呼家楼项目二期进行一级开发,未来也是参与二级开发的有力竞争者。 首创置业这位高层还透露,公司将专注加强与母公司首创集团基础设施业务的协调互动,依托水务、地铁、高速公路等基础设施建设挖掘城市潜力区域,通过土地一级开发等非竞争性手段,在核心城市的核心地段,低成本、低投入,持续增加优质土地资源储备。“大股东如能取得优质的土地资源,将会优先考虑注入上市公司。” “并购同样也是首创置业获得发展的主要途径之一。”根据公司公告,截至6月30日,公司现有土地储备总未售楼面面积662万平方米,分别位于天津、沈阳、成都、重庆、西安、无锡等环渤海、长三角和中西南三大战略区域,足够未来四至五年发展需要。 “公司将积极推进A股首发及H股增发,不断完善融资渠道,降低资金成本,优化财务结构,实现资本运作与业务发展的良性互动。”该高层指出。 记者还独家获悉,公司大股东首创集团不排除未来在合适时机继续增持公司股份。2008年,首创集团增持了首创置业3300万股H股。 我要评论
房产	新源路嘉里星源汇均价40000元总价360万起 图 嘉里星源汇东塔为18层,西塔16层,电梯有2梯6户、2梯4户、4梯3户。项目目前还有户型面积80平方米左右一居大约7套,均价45000-60000元/平方米,40多套160-330平方米两至四居,均价50000-70000元/平方米,总价360万/套起,现房。 嘉里星源汇地处东二环外,位于朝阳区新源街与新源南路交叉口,西侧临近东直门交通枢纽,东侧距离东三环亮马桥500米,北侧临近首都机场高速公路,南侧靠近亮马河与第二使馆区。隶属燕莎商圈,与燕莎友谊商城、凯宾斯基、长城饭店、昆仑饭店、京城大厦以及设立77个发达国家外使馆的第二使馆区相邻。 以上信息仅供参考,最终以开发商公布为准。
科技	QWERTY键盘 摩托罗拉i465通过FCC测试 2009年4月13日,摩托罗拉i465手机通过FCC测试,这款即将发布的手机是第一款采用QWERTY键盘的iDEN手机。这款手机的外形让人不敢恭维,从背面看还算正常,但是从正面看,上窄下宽的设计让人很容易联想起不倒翁。另外,这款手机银色的机身搭配褐色的键盘,给人的感觉略显老气。
体育	NBA球星PK动漫人物 格里芬独斗金刚KG单挑杀人狂 新浪体育讯 还有人记得哥斯拉VS巴克利吗?那可是三十年来最牛的耐克广告。NBA球员和动漫结合起来还能有怎样的创意,fanhouse.com作者埃里克-弗里曼和伯利恒-肖尔斯有些不错的想法,罗列如下: 布雷克-格里芬 VS 金刚 到骷髅岛上视察房地产项目时,洛杉矶快船老板唐纳德-斯特林捕获了金刚。随后,斯特林将金刚运到了洛杉矶,放在斯台普斯中心展览,赚了不少钱。金刚逃脱后,将洛杉矶搞得天翻地覆,布雷克-格里芬临危受命,被派出捉拿金刚,他是惟一能制服它的人。一番追逐之后,金刚爬到了环球影城仿制的摩天大楼楼顶,最终坠楼身亡。不过,导致它死亡的并不是格里芬,而是快船超级球迷潘妮-马绍尔 好莱坞女影星、导演、制片人 。在来洛杉矶的船上,金刚爱上了马绍尔。 拉简-隆多 沙奎尔-奥尼尔 VS 科学怪人 很久以前,《两傻寻宝记》中曾上演过遭遇科学怪人的桥段。这一次,两名凯尔特人球员决定在他们的新电影里复制这一情节。影片中奥尼尔是个搞笑高手,闹个不停,张嘴就能嘲笑侮辱别人。即便面对危险的科学怪人,他也毫不收敛。隆多则是冷笑话专家,整部电影都靠脸来表演,没有一句台词。 克里斯-卡曼 VS 狼人 狼人是个狡猾的猎物,不仅因为他攻击性十足,还由于他披着人类的外衣。要想制服他,只有让最好的跟踪者出马,那就是克里斯-卡曼。当狼人在密歇根留下踪迹的时候,卡曼赶到那里,四处设下陷阱,最终将狼人捕获。卡曼花了一整夜来辨别狼人的真实身份,经不住打起了瞌睡。第二天醒来时,在他前一晚捕获狼人的陷阱里,只剩下断了腿的德安德烈-乔丹。卡曼很是激动,因为他能重新得到首发位置了,不过事情不像他想象的那般顺利,不久卡曼就再次扭伤了脚踝,赛季报销。 凯文-加内特 VS 杀人狂杰森 杀人狂杰森是史上最著名的怪物之一,他甚至在影片《佛莱迪大战杰森》将佛莱迪都干倒了。不过他还从来没碰到过向凯文-加内特这样的疯子。一个漆黑的夜晚,在一条小巷里,加内特向杰森提出挑战,比比谁在不看的条件下撂倒的人最多。杰森习惯了杀人,对这个新比试很不习惯。最后,他砍下了所有人的头,等到统计人数比照结果时,加内特跳到技术台上取消了杰森的比赛资格。 德古拉是个万年不死的吸血鬼,可以变成蝙蝠。波西则被认为是总冠军的总要拼板。他是NBA最顽强的老将之一。波西去了德古拉的城堡,因为他听说德古拉有兴趣给他一份肥约。德古拉想吸他的血,但波西投中一个底角三分。随后当德古拉变成蝙蝠时,波西施展出了他标志性的强硬防守。谁会是赢家? 克里夫兰骑士 VS 鬼屋 确切来说,鬼屋就是被一个或一群类似的幽灵占据的房子。只要没有人类侵入,他们就可以在里面愉快地生活。骑士现在应该很愿意在鬼屋地天长地久地呆下去,因为他们已经丧失了生存的欲望,满身邪性。他们遭遇了只有幽灵才能碰到的事情,现在遇到再糟糕的东西,他们也能做到无动于衷。 王二
体育	李晓旭罚球线上定乾坤 辽宁四年客场连续胜山东队 新浪体育讯 北京时间12月15日济南消息,辽宁凭借贺天举和李晓旭的致命球绝杀了山东,比分为104-110,这也是自从2007 2008赛季12月16日几乎相同的日子在济南以98-117不敌山东之后,近四年联赛中辽宁对阵山东男篮主客场全胜纪录的延续。 山东艾伦22分、怀特24分、孙杰13分、李敬宇12分、陶汉林10分10个篮板,刘久龙第四节比赛最后时刻上场,得到15分10个篮板4次助攻,他几乎帮助山东力挽狂澜;辽宁边强15分、杨鸣19分、韩德君13分、贺天举12分、理查德24分14个篮板、刘书楠9分、多塔 史密斯12分、李晓旭7分9个篮板,郭艾伦一分不得。 前两个赛季一直没能在辽宁打主力的边强成为首节山东队的梦魇。刚刚加盟辽宁的多塔 史密斯并没有出现在辽宁首发阵容中,山东如上一场一样艾伦也没有首发出场。开场辽宁即打了山东一个5:2,李敬宇罚中两球接着反击突破得分,6:5,山东反超。不过辽宁接着打出一个6:0的小高潮,以11:6反超,山东急叫暂停。4分50秒,边强第二个三分命中,个人得第8分,辽宁以17:10领先,山东陷入不得分的尴尬,外援怀特仅得2分。1分58秒,贺天举打2+1成功,山东队以10:26落后。25.4秒,怀特罚中两球,改变了之前只有2分入账的尴尬,之后在最后时刻从后场运球到前场突破得分,山东以16:30落后。边强此节得分达10分,为唯一得分上双的球员。 第二节艾伦和辽宁队23号多塔 史密斯披挂上阵。韩德君一个精彩的补扣继续辽篮的攻势,一波6:2的进攻潮将比分差距扩大到36:18有一半之多。8分16秒,被艾伦晃倒两次的郭艾伦被杨鸣替换下场。7分44秒,艾伦后场抢球后一条龙杀到篮下挑篮得分,山东打了一个6:0的反击波,24:36。6分30秒,李晓旭面部受伤下场,山东连得4分,将比分追成29:40。不过山东在35:40之后停止了追分的脚步,被对手打出一个10:2的高潮,将比分暂时锁定在50:37。山东得分无人达到双位数,辽宁四次犯规的韩德君13分,边强10分。打了7分38秒的史密斯一分不得。 第三节双方均派出双外援,理查德罚中一分后,史密斯三分线外发炮命中,54:37,辽宁继续拉大比分。怀特连得7分后,山东将比分追成44:60。1分48秒,怀特抢断后又来一个一条龙表演杀到篮下得分,山东将比分差距缩小到58:71。之后怀特和艾伦分别得分,山东以63:75结束第三节。怀特此节得到15分。 第四节辽宁队以史密斯三分远投命中开始。8分50秒,刘久龙连得4分,但是辽宁队接连外线发炮命中,83:69,辽宁依然在拉大比分。5分35秒,刘久龙扣篮得分,山东追成80:92。3分37秒,孙杰接刘久龙妙传三分球得手,山东将比分追成88:96只有8分之差。李晓旭扣篮得分后,刘久龙篮下强打得手,91:98,第四节才替补上场的刘久龙个人得分打到10分。2分28秒,又是刘久龙补篮得分,93:98。1分56秒,又是刘久龙妙传李敬宇得分,95:98。58秒,贺天举进二罚一,未中,李晓旭抢到篮板接着强攻被犯规,他罚中一球,95:101。这直接绝杀了山东,最终比分定格在104:110。 双方首发阵容: 山东男篮:王刚、孙杰、李敬宇、怀特、吴轲 辽宁男篮:杨鸣、刘书楠、边强、李晓旭、理查德 技术统计 直播实录 康王河
体育	查尔顿官网:郑智挤掉队长位置 新搭档联手操控中场 新浪体育讯 北京时间10月4日22时 英国当地时间15时 ,英冠开始第10轮角逐,查尔顿主场2比1力克连续5轮不败的伊普斯维奇,排名升至第13位。郑智本赛季首次先发,也是第50次代表查尔顿先发。 从比赛的过程来看,郑智全场比赛表现中规中矩,并没有什么出彩的表现,只是完成了自己作为一名后腰的防守任务。但他能够在第10轮回归主力阵容,仍然令查尔顿球迷感到欣慰。查尔顿官方网赛后的报道中提到:“赛前帕杜已经召集到了全部的主力,包括郑智和托多罗夫都可以在周末出场,本场比赛中国球员郑智回到中场的中路,这是他为查尔顿的第50次首发,而前伊普斯维奇球员、上赛季的队长霍兰也因此失去了位置。” 在介绍查尔顿本场比赛的中场配置的时候,官方网称:“中场的人员变动包括安布罗斯返回首发,他在上个赛季表现的非常出色。而郑智和拜利则成为了中场的新指挥官,这是他们第一次搭档。” 另外文章中也着重介绍了郑智的情况:“在度过了一个因奥运会而繁忙的夏天后,中国队队长郑智已经克服了脚伤,继上一场替补出场后本场比赛回到首发。” Aaritalo
科技	中端单反数码相机 尼康D90套机仅售6850元 作者:小童 【山东行情】 尼康D90 资料 报价 图片 论坛 单反相机已经上市了相当一段时间了,因为相机出色的性能和不错的性价比,到现在还是十分受欢迎的。目前,这款经典的单反相机仍然在市场上活跃。济南五洲数码推出的尼康D90套机 18-105mm 目前价格已经下调到了6850元,感兴趣的朋友不妨多留意一下。 外观方面,尼康D90采用了复合材质设计,机身依然采用经典的黑色,整机覆盖了橡胶蒙皮,宽大厚实的手柄把持度很不错,整体给人以大气时尚的感觉。相机三围尺寸为132 x 103 x 77mm,大约重为620g,携带还是相当方便的。内置闪光灯,专用可充电锂电池,EN-EL3e,使用完全充电的EN-EL3e电池可拍摄1000张。 尼康D90搭载了一块23.6x15.8mm尺寸1200万有效像素的CMOS传感器,焦距相当于35mm胶片照相机的焦距长度的 1.5倍mm。内置闪光灯,同时支持外置。快门速度 B门30-1/4000秒,支持自拍功能,可选择2秒、5秒、10秒和20秒延时 。D90的传感器大于普通的便携式摄像机,它甚至在拍摄短片时也能保证具有更高的影像质量、优越的低噪点和高ISO感 光度性能。 尼康D90三英寸、约92万画点真彩LCD显示屏观赏明亮、清新的影像 LV 模式,抑或用其精细放大回放的照片,以便确认其拍摄质量。无论是家庭用户还是摄影爱好者,三英寸92万像素屏幕都是理想拍摄和回放界面 即使在通过屏幕观察菜单时,也会有格外的好心情。 编辑点评:作为一款经典的中端单反相机,尼康D90至今仍然保持着不错的活力足以说明其性能的强劲。套机6850元的价格颇具性价比,想购置一款中端单反相机的朋友可以考虑一下这款套机。 联系电话:0531-82390294
教育	推进硕士教育学制改革 缩短年限是趋势 图 主持人: 本报记者 毛帽 访谈嘉宾: 刘姝伶 暨南大学硕士研究生 曾用强 广东外语外贸大学研究生处处长 别敦荣 华中科技大学教育科学研究院副院长、教授 【新闻事件】 日前,据媒体报道,广州一些高校出于种种考虑,在部分硕士生培养专业中,将推行数年的两年制恢复为三年制。三年制和两年制各有哪些优势?针对我国硕士生培养现状,应如何选择学制?本报特邀在校硕士生、高校从事研究生工作的相关负责人,以及高等教育研究领域的专家共同探讨这一话题。 学制改革为何再度成为新话题 主持人:一些高校的部分专业在硕士教育学制上从两年制回归三年制,主要原因是什么? 曾用强:就广东外语外贸大学而言,恢复三年制的主要原因包括:2008年学校组织修订了新的研究生培养方案,一些导师认为两年制的28学分不足以培养学术型的硕士研究生;部分专业适应跨学科研究生培养的需要实行三年学制;研究生生源结构发生变化,本科应届生比例不断增加,他们在研究思维和科研能力方面需要更系统的训练和指导等。 刘姝伶:三年制的回归,为硕士生增加了一年的学习时间,即硕士生可以利用第二年的时间来进行学术研究,包括在导师的指导下进行课题研究,以及自己进行独立研究等。 别敦荣:三年制硕士教育是为了弥补博士教育的不足而发展起来的。由于我国博士教育起步晚、规模小、周期长、毕业生数量有限,三年制硕士教育所培养的学术型人才正好适应了补充和更新高校教师和科研院所研究人员的需要。据我了解,在博士难以“下嫁”的情况下,很多地处中小城市的普通本科院校和高职高专院校引进的新教师仍以硕士毕业生为主。三年制硕士毕业生胜任本专科 高职 院校教学的能力更强,发展潜力更大,也更安心,所以,受到很多院校欢迎。 缩短年限是硕士教育学制改革趋势 主持人:当初,我国的硕士教育学制从最初整齐划一的三年制部分变为两年制,是基于怎样的考虑,是否符合我国研究生教育改革的方向?两年制硕士生有何优势? 刘姝伶:我认为,两年制的硕士最为明显的优势是能够通过缩短学习年限来尽快投入社会工作。一方面,两年制硕士生在就业时具有年龄优势;另一方面,也有利于硕士生克服自己的就业浮躁情绪。对于一些想尽快就业的硕士生而言,三年制反而容易滋生他们的浮躁情绪,使得大多数人难以平衡学业和就业的关系,最终也收不到三年制硕士生的预期培养效果。 别敦荣:硕士教育学制由三年调整为两年,一方面是因为高等教育国际化的影响。欧美国家高校硕士教育学制普遍较短,几乎没有三年制的,为了与国际接轨,很多大学实施硕士教育学制改革,将三年制调整为两年制。另一方面,近年来,高校毕业研究生就业趋向的变化显示出两年制硕士教育的社会需求在增长。据统计,近年来,硕士毕业生在高校和科研设计单位以外就业的超过50%。因此,面向社会企事业单位应用型人才需求,缩短硕士生学习年限,建立新的硕士教育体系是我国研究生教育改革的一个重要趋势。 曾用强:广东外语外贸大学是2004年开始将硕士教育学制从三年制变为两年制的。我们的改革借鉴了兄弟院校的经验,同时也考虑了学生学业与就业负担等因素。 就学制而言两年制更具合理性 主持人:硕士教育学制的选择怎样才更为合理?硕士教育学制改革应如何推进? 别敦荣:就高等教育学制而言,两年制硕士教育本身更具有合理性。随着我国高等教育整体办学实力不断增强,高等教育质量的国际可比性也在不断提高,过长的学制不利于社会人力资源开发,压缩硕士教育学制是发展的必然选择。同时,硕士教育学制的长短不单纯是一个时间问题,它与研究生教育的人才培养目标、培养模式密不可分,与研究生教育的社会功能有着直接的联系。在我国,硕士教育学制改革涉及的面很宽,不宜一刀切,必须与人才培养目标结合起来考虑。从社会需求的变化来看,两年制专业硕士将成为我国研究生教育的主要类型,但从现实来看,我国高校还不具有大规模开展两年制专业硕士教育的条件,主要是课程资源和教师难以满足专业硕士教育的要求。因此,硕士教育学制改革应当扩大高校的办学自主权,采取积极稳妥的方式逐步推进,以保证研究生教育的质量。 曾用强:从高校的角度来讲,学制改革应该遵守三条基本原则:学制改革是为了教育质量的提升;学制改革应该是学术决策,而不是行政决策;学制改革应充分考虑自身的办学需求和条件。在坚持三条基本原则的情况下,选择合理的硕士教育学制应该具体考虑四个方面的因素:第一,学制的长短首先取决于培养定位;第二,应考虑导师队伍的情况,硕士生与导师的比例最好控制在4 1以内;第三,应该考虑到研究生的因素,比如,入学水平、学习动机和态度等,实施弹性学制可以调动学生的学习积极性。第四,硕士生的培养最终离不开社会的认可,学制的合理性在一定程度上取决于社会对它的认可。
科技	08年上半年我国家电消费电子赢利能力下滑 比特网 ChinaByte 7月11日消息 张颖 2008年上半年,受国外品牌竞争策略改变、自然灾害、海外需求下降等因素的影响,我国家用电器、消费电子市场需求增幅趋缓,行业整体赢利能力下滑,下半年的市场运行态势并不乐观。 今天,在08中国国际消费电子博览会上,《中国电子报》发布了2008中国家电?消费电子品牌竞争力中期评价报告。报告显示,2008平板电视、手机、空调、冰箱等主要产品市场竞争日趋激烈,降价已不可避免。 国内平板电视市场今年上半年变化最大的是中外品牌市场占有率之间的对比,三星、索尼、夏普、LG等日韩品牌通过低价策略大幅度侵占了国产品牌的市场份额,在中心城市国产品牌的市场形势相对恶化。 据中怡康时代市场研究公司统计显示,今年1-5月,国外品牌液晶电视的零售量份额达到了53.32%,国内品牌液晶电视的零售量份额为46.68%。零售额的差距更为明显,国外品牌占到63.19%,国内品牌仅为36.81%,目前没有任何一家国内企业的市场份额超过10%。 中国手机市场在2008年上半年结束了五六年来持续20%以上的高增长局面,增幅降至10%左右。市场增量需求下降,市场洗牌加剧是主因。 根据工业和信息化部的统计,截止到今年5月底,我国移动电话用户数合计5.92亿,移动电话普及率达到41.6部/百人。市场增幅减少自然影响到手机市场的品牌格局。如6月底,创维移动的母公司创维数码以“1元人民币+1元港币”的价格将创维移动出售,使创维暂时退出手机业务。创维在手机市场的遭遇只是国内手机市场品牌格局生变、市场洗牌加剧的一个表现。 白色家电从整体上看,市场相对平稳,但空调、冰箱、洗衣机等受到天气、出口下滑的影响,国内市场需求相对不足。 2008上半年中国空调市场形势严峻。据国家统计局的数据显示,1-5月中国空调产量累计达4658万台,同比增长14.1%,而2007年1-5月中国空调累计产量同比增长19.67%,与此相比,今年中国空调产量增长明显放缓。中怡康监测到的零售量数据也表明了这一趋势,1-5月中国空调市场零售量同比增长10%,同比增长率比去年少了20%。此外,空调厂家还面临能效升级的严峻考验,能效标准达不到三级的空调将面临退市的危险。 此前,行业普遍预估2008年冰箱市场产销量至少有20%的增量,但增量被高估了。据中怡康1-5月累计监测数据显示,与去年同期相比,冰箱的零售量和零售额分别增长了10.11%、16.16%。 中国冰箱传统“四大家族”品牌海尔、新飞、美菱、容声保持稳定增长,1-5月“四大家族”总零售量市场份额已达51.6%。与国内品牌稳定增长形成较大反差的是,以西门子为代表的国外品牌表现乏力。 洗衣机市场需求虽然也有增长,但与去年同期相比增幅出现下滑。
体育	王宝泉不满队员训练状况 与郎平陈忠和历史性聚首 8月19日下午,中国女排赛前最后一堂适应场地训练接近尾声,场边出现了三张熟面孔 “黄金一代”的球员杨昊、张娜和张萍应香港排协的邀请前来观战,并通过参与一系列活动推广当地青少年排球发展。 她们的出现点燃了场内观众的热情,也吸引了正在练习发球的中国女排队员的注意。借着到场边休息喝水的空当,王一梅、薛明、马蕴雯、魏秋月先后跑来和曾经并肩战斗的老大姐们打招呼,与老队员如此不期而遇令正处输球低谷中的现役女排姑娘感觉分外亲切。 不过站在远处场边的主教练王宝泉脸上却毫无笑意,在绝对主力惠若琪伤停之后,中国女排连着在澳门输掉两场比赛,到香港站又将迎来虎视眈眈的泰国队、德国队和美国队,几天以来王宝泉一直显得心事重重。虽然他反复强调锻炼新人,立足于拼,但是连败之后,压力正于无形中成倍增长。 “我对今天训练的情况不满意,大家的情绪始终起不来,状态不稳定,失误比较多。”王宝泉在结束训练后坦率承认心情不好,“组委会每天都只安排一个半小时的训练时间,根本不够用,像陈丽怡、范琳琳的一传,还是必须要通过训练去提高的。” 没有场地延长训练时间,只能在酒店的会议室里进行“头脑风暴”。到香港三天以来,除了第一天上午抽一个多小时参加赞助商安排的购物活动,中国女排队员的时间全部围绕比赛安排,再没有放过哪怕一个小时的假。往年球队都安排在比赛前一天下午训练结束后给队员放假,让大家出去转转,放松一下,可是今年赛前这个晚上,则是王宝泉在带领大家研究泰国队的技术录像。 这边中国队在抱怨训练时间无法保证,那边美国队却主动取消了一次赛前训练,虽然主教练麦卡琴并没有解释取消一次赛前训练的原因,但是以美国队一贯的风格,赛前充分的放松和休息才是主旨。中美两队这一张一弛之间,凸显了两队参赛心态的大不同。 在唯一一次适应场地训练中,一周前刚刚与球队会合的名将汤姆 洛根悠闲地嚼着口香糖,极有明星范儿。虽然已经是三朝元老,但是洛根看上去状态很好,加上北京奥运会的主力副攻鲍恩的强势回归,麦卡琴终于完成了对新一届美国女排主力构架的搭建。周日下午大奖赛香港站的中美之战,是后“和平”时代两队第一场真正意义的较量,除了技战术的比拼,更是一场心态的比赛。 而今年的大奖赛香港站和往年一样,场内比赛精彩纷呈,场外更是看点多多。 除了三位“黄金一代”的球员莅临现场观战,赛事组委会还请来了当年“和平大战”的两位主角 陈忠和和郎平两位名帅。“和平”二帅的重聚应该说是香港站场外的最大看点,而他们的到场,加上现任中国女排领队胡进、主教练王宝泉,四任中国女排主教练将在香港实现历史性聚首。 如此高朋满座的香港站大奖赛,令即将见证者兴奋,令无奈缺席者遗憾。前中国女排队长冯坤就是颇为缺席遗憾的一位,因为赴新加坡观战青奥会,冯坤此次无缘香港站:“想到如果去香港能见到陈导郎导和那么多队友,心里真是有些痒痒。” 特派记者马寅香港报道
教育	福建高招本三批录取呈现四方面特点 昨日,省高招办举行高招录取信息通报会称,普通高招“本三批”参考志愿录取工作已基本结束。截至昨日上午10时,文史类还有12名考生、理工类还有139名考生因分数不够或不符合专业要求等原因被院校退档。至此,省内外“本三批”各院校招生计划已完成,原定今日进行的“本三批”征求志愿取消。今明两天,省高招办将进行本科批录取扫尾工作。 省高招办林主任介绍说,由于“本三批”生源分布均衡,特别是省内高校生源火爆,因此新生录取工作提前顺利结束。参与“本三批”招生的省内外高校均为独立院校或民办本科院校,共有197所,计划招生总数为15797名,由于生源情况良好,实际招生总数为16178名,增加381人。 今年我省本科层次的新生录取工作,自7月7日开始,于昨日结束,比原计划提前3天。今年参加我省本科层次各批次录取的省内外普通高校总数为875所,招生计划总数为92832名,实际招收新生总数为95153名,合计增加2321人。 “本三批”录取呈现四特点 据了解,与往年相比,今年“本三批”录取呈现四方面特点。 今年“本三批”线上生源相当充足。据统计,文史类院校的招生计划总数为5997名,而线上生源有10531名;理工类的招生计划总数为9800名,线上生源有22510名。由于线上生源充足,文史类有105所院校在第一志愿投档后就完成招生计划,占文史类院校总数的76.09%;理工类有151所院校在第一志愿投档后就完成招生计划,占理工类院校总数的79.89%。 “本三批”首轮投档完成招生计划比率,创近年来新高。据统计,文史类有105所院校在第一轮投档后就完成招生计划,理工类有151所院校在第一轮投档后就完成招生计划,这些院校的计划总数为8895名。 与往年相比,今年我省“本三批”生源质量更好。据统计,文史类院校共录取1562名本二线上的考生,理工类院校共录取2600名本二线上的考生。 省内院校的招生计划在“本三批”占主导地位。其中,省内文史类院校招生计划总数占本批次文史类招生计划总数的76.35%,省内理工类院校招生计划总数占本批次理工类招生计划总数的72.3%。另外,省内院校还录取了多数的高分考生。 招生咨询服务中心 暂停一段时间 今年我省首次实行本专科分批填报志愿,省高招办昨日表示,将及时把本科录取数据上传到“福建招考在线”网站 昨日,省高招办提醒本科批尚未被录取的考生注意,专科提前批和高职 高专 批院校的志愿填报工作将于8月9日 10日进行,考生可直接到报考所在地的县 区 高招办填报专科批志愿。专科提前批院校以及“高职单招”专科批院校的录取工作将于8月16日 8月19日进行,高职 高专 批院校的录取工作将于8月21日 8月24日进行。今年不安排高职 高专 批院校“征求志愿”录取工作,高职 高专 批院校补充录取的填报志愿时间为9月20日至9月21日,补录工作安排在9月下旬进行。 根据录取工作时间安排,省高招办设在福州梅峰宾馆的“招生咨询服务中心”来电来访接待工作时间将有调整:从8月5日起暂时停止,8月16日专科批录取时重新开始接受咨询。 专科咨询会明日开幕 明日上午9时,2008年海都“专科高招暨出国留学咨询会”在福州国际会展中心 温泉公园旁 开幕,130余所省内外专科院校、出国留学以及培训机构参会。本次咨询会不向考生、家长收费,将持续到下午3:00结束,咨询电话为0591-83889916、13950490445。 招生老师提醒考生、家长做好三点准备:首先,对自己有个准确定位。根据自己的成绩对照往年各批次划线,或参阅近三年院校录取分数,看看自己的成绩大致适合哪一层次的院校。其次,事先选好中意的院校。家长和考生可事先上网查询院校概况,选择适合自己的院校或专业,做到心中有数,以免因无关紧要的问题占用太多时间。第三,莫错过有用资料。咨询会现场,热门院校往往是考生和家长扎堆的地方,碰到这种情况,可以先到其他展位咨询,各校会在现场发放招生简章等资料,来不及咨询的家长,可索取院校资料,再做进一步研究。 更多高考信息请访问:新浪高考频道 高考论坛 高考博客圈 高考贴吧 特别说明:由于各方面情况的不断调整与变化,新浪网所提供的所有考试信息仅供参考,敬请考生以权威部门公布的正式信息为准。
教育	名师教你如何打好雅思考试“心理战” 前阵子有个学生问了我一个问题:“老师,你说保持放松的心态还是紧张的心态对考试比较有利?”在一堆关于考试方法技巧的问题当中,当时我有点惊讶有人关心到了心理状态的问题。但我也非常开心看到有学生注意到除了语言能力、考试方法和技巧之外,心理心态也是影响考试的一个重要因素,而很多时候这个因素并不太受到重视。 作为老师要时常思考总结学生考试考不好的原因。其中有一部分学生的反馈是,做题方法都掌握了,练习也做了,但总也考不好 有人甚至上过不止一次辅导班,考过不止一次 ,这部分学生占相当大的一个比例。在雅思考试的规则和方法技巧越来越透明化的今天,语言能力绝对是考得高分的关键,但可惜的是有相当数量的考生总是发挥不到和自己能力匹配的分数,我觉得这不是智力的问题,也不是能力的问题,而是输在了和自己的“心理战”上。 以下我列了几个学生当中比较容易出现的不适当的心理状态。 一、错误的心理暗示 案例一:“雅思一般第一次考都考不过” 人们都喜欢为自己找借口。不知何时起,上面那句话居然流行于各烤鸭之间,似乎已经成为一种“潜规则”。其实那句话应该是考试状况的一个总结,现在却演变成了烤鸭们自我安慰和麻痹的一个借口。有了这样一条看似合理的“经验之谈”,无数的孩子们心安理得的栽在第一次考试,然后前赴后继的奔向第二次乃至第N次考试。每当有学生用充满了求知欲的眼神问我:“听说雅思一般第一次考都考不过,是这样的吗?”我都犹豫不知如何作答,答不是吧,可能他们刚经历了不甚美好的第一次,需要些安慰和继续下去的鼓励;答是吧,只会给他们继续麻痹自己的借口。 案例二:7次5.5分 有一小烤鸭讲述了他7次考雅思每次都5.5分的“惨痛”经历,时间是从去年5月到今年2月,在10个月的时间内连考7次。虽然这位同学屡不过屡考的精神很值得我们钦佩,但我不禁怀疑他是否把考试当回事儿。雅思考试几乎每个月都有3 4次,而且取消了原来在3个月内不得重复考试的规定。一句话,现在考雅思越来越方便。而造成的负面效果就是后路留太多了,使得烤鸭们很容易就把希望寄托在下一次。如果雅思像高考一样一年只能考一次,那么通过率应该会大幅上涨吧。 案例分析:有个很有名的实验,本来一样长的左右手手指,心里默想左手手指“长长”,过了一会一比,能够发现左手手指竟然真的变得比右手手指要长。这归功于心理暗示的作用。如果烤鸭们在复习的时候想的是下一次还有机会考,那么恐怕永远也考不到自己想要的分数。解决的方法是,不管是第一次考还是第N次,别再给自己留后路了,永远把这一次考试当成是最后一次机会。 二、忽略了考场因素 作为一种考试,雅思具备了大部分考试都有的共同特点,比如说有时间的限制,有人监考,必须遵守考场纪律等等。但同时雅思考试在考场上也有和别的考试不太一样的地方 至少和国内一般考试不太一样 ,比如超长的考试时间,光听读写三项的那个上午就要花掉洋洋洒洒将近3个半小时;比如超严格的考场纪律,不小心错翻了一下试题或超时一小会,考官一般二话不说记个警告;再比如超?嗦的监考官,在考试临近结束时会一直倒计时“10分钟,5分钟,3分钟,2分钟,1分钟......”,甚至最后10秒还来“10、9、8......3、2、1”,这绝对是让大部分烤鸭都崩溃的一招。 那么除了复习各种做题方法之外,烤鸭们必须还要考虑到这些可能在考场上影响你情绪的因素。解决的最好方法就是模拟考场,在正式考试前最好给自己来上几次模考,按照真实的考试时刻,并严格给自己卡时间。此外,最好在考前多看看别人的考场回忆,看有哪些情况会发生,做到心里有数。至于倒计时,最好自己带个手表自己掌握时间,尽量不要受考官的提示影响,实在不行可以请家人帮忙做个模拟。 关于本文一开头学生提到的那个问题,其实也值得所有的烤鸭们思考,但它并不是一个非A即B的问题。如果我回答,我会说对待任何考试都要既紧张又放松,同时要既不紧张又不放松。虽然很像废话,但事实就是如此,必须松紧有度。烤鸭们需要了解的是什么时候该松什么时候该紧。确切地说,最好保持一个前紧后松的状态。就像前面提到的,必须把每次考试当最后一次,拼尽全力去准备,而越到后面才能并且应该越放松,这样才有利于把所有的本领都发挥出来。
体育	梅西3现神奇魔法2球他1人造 名宿阿根廷?他生在巴萨 新浪体育讯 梅西是个什么样的人?他爱进球,但不独好进球,他与队友有着非凡的默契,队友可以助攻他进球,他更可以助攻队友进球。巴萨 微博 传奇前锋斯托伊奇科夫说:“梅西是个谦逊的人,总是带着爱去做任何事情。他比任何人都能更了解比赛,创造令人惊奇的比赛。” 巴萨2比2客场战平瓦伦西亚的比赛,就是属于梅西的精彩的比赛。当球队需要进球的时候,梅西站了出来,他在瓦伦西亚密集的中路防守面前无法取得突破,但展示出了他魔法的另外一面 精妙的传球助攻。 他三次传球撕开对方的防守。第一次是瓦伦西亚进球后一分钟,法布雷加斯将球交给禁区弧顶前的梅西,梅西一如既往地吸引了4人的防守注意力,但他横向带了一步之后斜传米格尔的身后,佩德罗高速插上后推射破门。第二次是第77分钟,梅西在中场中路的拿球,突然一个小弧线过顶传球,为插上的法布雷加斯制造了单刀赴会的机会,法布雷加斯停球、推射、破门......然后就是两人拥抱庆祝。 可惜梅西的第三次如出一辙的传球没能取得进球,那是比赛第88分钟,梅西再一次在禁区线附近被对方所有后卫合围,但他却巧妙地将球从人缝中传出,比利亚左路大步插上后面对门将推射,可惜被瓜伊塔将球扑出。梅西没能取得助攻帽子戏法,巴萨也没能逆转瓦伦西亚,然而两个助攻已经证明梅西在这场比赛里的作用,他的西甲助攻数也从3个升到了5个。 梅西与队友的配合是如此默契。梅西与最好的主教练 瓜迪奥拉 和最好的球队 巴萨 是一致的?“那是他出生的地方,”斯托伊奇科夫接受《奥莱报》采访的时候评价道。当记者提示梅西是出生在阿根廷的罗萨里奥,但斯托伊奇科夫有自己的解释,“在足球里,他生自巴萨并长在巴萨。”这也是为什么梅西能给佩德罗、法布雷加斯、比利亚传出如此默契的传球的最好的解释,因为他早已将巴萨的传切配合融入到骨髓里。 在斯托伊奇科夫看来,梅西早已质变,他在压力下成长,已经对比赛轻易掌控。“很多球员的父亲是非常重要的球员。如贝利的儿子,克鲁伊夫的儿子约迪-克鲁伊夫。如果将一位16岁的孩子与传奇球星、一个国家的象征对比,那会让其压力甚大。而梅西就从少年时代就被拿来相比 指与马拉多纳对比 。但他已经跨过这一步了。” 梅西只差一步就到完美,他唯一缺少的就是一座世界杯冠军奖杯。“他需要赢得世界杯冠军,也是所有人都期待他赢得的。但他会的,我确信。”斯托伊奇科夫言之凿凿。“他会的”,至于你信不信,反正我信了。 周小博
教育	名师指导:2012年考研与专业就业之艺术硕士 艺术硕士专业学位研究生教育属于我国高层次艺术人才培养体系,包括创意文学、音乐、舞蹈、美术、艺术设计、电影、戏剧、戏曲、广播电视和新媒体制作等艺术创作领域。开展艺术硕士专业学位 MFA 教育是我国艺术学学位与研究生教育改革的重要内容,对于推动艺术高层次人才培养模式和教育观念的转变,造就一支高素质的艺术专门人才队伍,满足人民群众日益增长的精神文化生活需求,繁荣和发展我国文化事业,全面建设小康社会将产生积极的作用。 美国趋势专家丹尼尔品克 Daniel H.Pink 在《哈佛商业评论》中大胆提出“艺术硕士是新MBA”的观点,他认为,世界将属于具有高感性能力的另一族群,也就是具有创造力、同理心、富有艺术特质、右脑活跃的人。全球化的竞争,比赛的是大脑创意,不是手脚劳力。未来所有的产业,终将成为艺术创意产业,职场游戏规则也会改变,MFA正逐步取代MBA的地位。企业界对基本MBA的技术性训练需求已经下降,具有艺术思维的创意人变成抢手货。 下面,的专业课考研辅导老师们就为大家介绍一下这一专业的就业情况。 一、就业方向 本专业毕业的学生可在电影、电视和剧场工作,学生可从事导演、演员、编剧、舞台灯光和服装设计师、舞台管理员、公共关系和市场营销员、技术指导、服装店经理等与艺术有关的职业。从目前的情况看,主要有三个就业方向: 1、公司、教育机构 中国国内市场对艺术设计人才的需求正稳步上升,专业人才的身价也水涨船高,就业范围包括:广告公司、设计公司、航空公司、知名企业教育机构等。主要从事编辑、出版、设计、创作、管理工作,以及从事本专业教学、理论研究、评论等方面的高级专门人才。 2、自由工作者 艺术类工作以创作为主,因此工作方式较为灵活,在自由创作的同时又能养家糊口。 3、艺术经纪工作 随着中国国内文化艺术市场逐步与国际接轨,文化经纪人、画廊经纪人、音乐经纪人、影视表演经纪人等,有相当宽广发展空间。 二、未来需要的人才 经调查发现,有艺术背景的人才在以下3种领域中也比较受欢迎: 1、行销、公关、广告: 艺术专业培养具备了一定的科学文化和艺术理论知识,具备广告、图片摄影、服装与化妆设计、布景绘制等方面的能力,美感经验等能帮助专业,例如专柜设计、赠品内容等。 2、餐旅、休闲业: 艺术素养能帮助餐饮、休闲业等方面的工作做得更好。例如,像画一样的创意料理,每道菜都是设计品,让“吃饭+美感体验 上千元消费”。 3、表演工作者: 主要体现在音乐表演专业,包括指挥、演唱、乐器演奏。现在民众对艺术的消费增加,相对使更多人投入,现在学舞的人比以前多很多,创造了市场的需求;表演工作者还包括演讲者,新一代的演讲者需具备艺术性,方能吸引群众。 特别是艺术学已经作为独立的一个学科门类,所以有志于从事艺术行业的同学们想要继续深造的话可以参考以上的就业分析结合自己的实际情况,选择适合自己的发展道路。祝愿大家都能梦想成真!
教育	美领馆签证官:赴美旅游签证无总量限制 昨日,美国驻成都总领事馆商务处在成都举行美国旅游业推介会,来自美国达美航空、迪士尼乐园及度假区、佛罗里达州旅游局等美国参展商“组团”来蓉,推荐让人心动的美国深度游及精品游线路。 会上,美领馆签证官就赴美旅游签证作了专场说明,并对大家所关注的一些问题进行了现场“解密”。 邀请 “美国欢迎中国游客” 昨日,美国驻成都总领事馆代理总领事梅儒瑞介绍,去年,美国驻华大使馆和领事馆对中国公民签发了55万多个非移民签证,其中大多数都是旅游签证。今年6月,“我们受理的签证申请比去年同期增加了69%。”“美国欢迎中国的游客!”会上,梅儒瑞用一口流利的中文向游客们发出邀请。他说,很多人对美国签证有一种误解,认为美国只受理商务或探亲签证,“这不是事实”。他诚挚地说:“美国欢迎来自中国的游客到美国参观访问,体验美国人民的生活。” 答疑 有欺骗行为一定会被拒签 针对赴美签证中大家关心的问题,昨日,美领馆签证官孔昊进行了专场说明,并对一些焦点问题进行了回答。 记者:很多人在面签时往往被拒签,面签时你们最看重的是什么? 孔昊:最基本的一点是“最终会回到中国”。因此,需要提供足够多的证明,以证明自己最终会回到中国,即证明“要回到中国的原因”。 记者:如果资料准备齐全了,要想通过面签还需要注意什么? 孔昊:面签不是对资料的检查,实际是一个当面的谈话。有时房产等各种证件带齐了,但这并不意味着能通过,面谈时诚实是最重要的。签证官有一点怀疑,那么都会被拒绝,这是法律赋予的原则。 记者:如果考虑婚姻、年龄、工作、财产等等因素,最易被拒签的是什么? 孔昊:是否通过有很多综合的条件,我们不会因某一方面的原因就拒绝,也不会因某一方面的原因而批准。但最基本的原因,是有欺骗的行为一定会被拒签,而且这种行为的后果可能是永远得不到签证。 记者:提前多久申请签证比较合适? 孔昊:越早越好,因为有时候需要更多的时间作了解。平均来讲,需要提前4-6个星期。 记者:美国对赴美签证,有没有总量限制? 孔昊:没有。我们欢迎中国公民到美国旅游,我们也愿意为符合条件的公民发放签证。早报记者杨琴
体育	国足两小时高强对抗修补顽症 黄博文出言不慎遭纠正 记者邵峰上海报道 24日,国家队只练了一次,但耗时两小时,训练量着实不小。尽管前一天刚打完东亚,但高洪波仍给全队上了大量,有点惩罚的意思。 上午10点半,国家队准时从酒店发车。到训练课结束时,已经是下午1点。简单的准备活动后,高洪波安排中前场进攻套路演练,随后还布置了小范围的4对4对抗。 中前场进攻战术训练,高洪波让杜威、汪强、赵鹏3人站在禁区里,扮演防守队员,但仅仅站了位置,并不进行实际防守。其他队员则分成左边卫、后腰、右边卫、左前卫、前腰、右前卫、前锋等点,分别站有两三人。高洪波亲自站在场内做示范,特别给前腰和前锋队员在回接球方面提出要求。为了迷惑防守队员,要求他们先贴着防守队员向门前冲三四步,然后再转身甩开对手回接。 为了保证传接球的默契和精准,高洪波要求大家传球时必须大声喊叫接球队友名字,接球人也必须高声作出回应。由于每个位置都站有两三人,高洪波允许他们在传球时可以选择接应队员,但必须大声喊出。一旦有人忘了呼应,高洪波马上会纠正,“都要喊起来!谁不喊就下来,和我站在一起,站在这里看别人训练!” 黄博文在一次传球时,大声喊了一句“走着”。高洪波听到后,马上指出来,“谁走着?!记住,必须要喊接应你队友的名字,让他有准备。他听到你的喊声后,立即向前启动,这时的传球路线刚刚好。” 随后的4对4小场地对抗,强度非常高。队员们分成三组、两两对抗,每节3分钟,轮换上场,就像走马灯一样,节奏非常快。对进攻队员,高洪波要求尽可能摆脱对手射门;而防守队员,则是尽一切可能阻挡射门,不能让对手有起脚机会。由于节奏快、对抗激烈,15分钟下来大家全都气喘吁吁、大汗淋漓,而这只是上半场......
房产	建国门核心地段国庄后将推出小户型 2009年地王频现,业界人士纷纷惊呼北京四环内将步入“三万元房价”的时代,花一百万却可以买到二环边、建国门核心区的房子?这一传闻引起业内外广泛关注,建国门区域的楼盘素以大户型和价格偏高闻名京城,一套房动辄过千万的价格更是让很多人望而却步。国庆后就在建国门核心地段推出新盘,最小户型在40平米左右,精装修送家电,还是准现房,总价却不过百万,如此诱惑的价格,再加上建国门区域的黄金地段优势和抗跌保值属性,必将成为十月楼市 楼市博客 新亮点。 我要评论
房产	8月沪新增贷款大幅反弹房贷增量再创新高 郭茹 央行上海总部日前发布了8月份上海市货币信贷数据,在7月份沪信贷投放有所回落之后,8月份贷款投放大幅反弹,当月沪新增人民币贷款近400亿元,较7月份增加了一倍多。其中中小商业银行成为放贷主力,占沪上全部新增人民币贷款的七成多。此外,8月份沪个人住房贷款增量再创新高。 数据显示,8月份上海市新增人民币各项贷款399.7亿元,较7月多增228.6亿元,同比多增218.1亿元。其中,国有银行贷款增速显著下降,而中小商业银行贷款投放力度则明显加大。 上海市中资金融机构当月新增人民币贷款388.2亿元。其中,国有商业银行、中小商业银行和财务公司贷款分别增加57.5亿元、286.3亿元和22.1亿元,同比分别多增5.9亿元、239.4亿元和24.5亿元,中小商业银行贷款增长占比达到了74%。 分析人士表示,上半年中小银行贷款投放较国有大行慢,由于利差缩窄导致利润下降更加明显,这使下半年中小银行贷款投放动力更大。此外,经济增长情况的改善也使中小企业的贷款需求开始增加。 从人民币贷款种类看,当月短期贷款减少,中长期贷款增加明显。当月沪短期贷款减少115.1亿元,较上月多减28.3亿元,同比多减106.2亿元;中长期贷款增加392.6亿元,同比多增298.3亿元,其中基建贷款和个人中长期消费贷款分别增加53亿元和187.9亿元,同比分别多增44.2亿元和176亿元;票据融资增加94.5亿元 其中3/4为买断式转贴现 ,同比多增20.7亿元。 此外,沪个人住房贷款增量在8月份再创新高。央行上海总部指出,受上海高档住房交易活跃的影响,中资银行个人住房贷款增量再创新高,当月增加170.2亿元,环比多增55.9亿元,同比多增167.2亿元;其中新建房贷款和二手房贷款分别增加99.4亿元和70.8亿元,同比分别多增105.8亿元和61.4亿元。 自今年3月份以来,沪个人住房贷款随着房地产市场的回暖持续攀升,6月、7月分别达到127.1亿元和114.3亿元的较高水平,8月份则呈现再度加快增长势头。 相关新闻: 二套房贷利率收紧 首次购房可不选公积金贷款 上海8月房贷增量再创历史新高 沪上首套房获八成房贷也变难 仅30%获优惠 北京:二套房贷利率优惠政策中止 抑制楼价上涨 我要评论
教育	南开33名博士被学校“淘汰”引发争议 组图 编者的话 本版“话说教育质量”系列报道10月30日推出首期后,在广大读者特别是教育界引起较大反响。许多网友评价说,教育质量话题贴近实际,切中要害,对促进中国高等教育的改革和发展具有很强的现实意义。 继上期着重探讨高等教育的评价机制之后,本期推出“高等教育如何引入淘汰机制”话题,从大学的“零淘汰率”、“保险箱”式教育入手,着重分析探讨高等教育引入淘汰和退出机制,激活竞争机制,激发创新活力的思路和举措,从另一个侧面深入探讨如何提升教育质量这一时代课题。 如同往日每一则学生被学校“淘汰”的新闻一样,近期南开大学33名博士研究生未能如期戴上博士帽又引起了社会各界广泛的关注和教育界的论争。学生家长、公众会对未能毕业的博士生感到遗憾,对学校的“不通人情”、“铁面无私”表示不解。 教育专家们也在讨论,到底什么样的淘汰机制对于目前我国的高等教育现状来说是适宜的?入口把关、过程评价、出口淘汰,对于我国的高等教育来说,哪个环节的调整更为迫切? 被“淘汰”依然是个“大新闻” “严进宽出”的大背景下,“淘汰”不为公众理解 事实上,近几年,“淘汰”在我国几乎所有的高校,已不是新鲜事物。如,针对本科生,北京大学规定:连续两个学期所修课程平均学分绩点 GPA 低于2.0并且这两个学期不及格课程超过10学分的;在校期间,考试不及格的课程 无论重新学习与否 累计达到或超过20学分的,将会有主管教学的老师同该同学商量退学事宜。南开大学也规定,学生一学期三门以上公共课不及格,或四年累计20学分的课程不及格,并且补考也未及格的学生,就要被劝退。考试作弊、替考等品德不端的学生,一旦发现也将被勒令退学。 针对研究生培养,国内多家高校都有着同南开大学类似的博士生培养年限的限制,包括清华大学、南开大学在内的一些高校还设立了“博士生中期筛选”制度,在博士生一年级或一年半的时候,要进行中期筛选,对该学生的学习成绩、学习态度、出勤率以及参与创作和科研等方面的情况进行综合评价,以考量该生是否有被继续培养的资格,不合格者将被“淘汰”;南开大学还在尝试从“出口淘汰”向“过程淘汰”转变,试行研究生分类培养制度,让一部分研究生在硕士阶段预读1年博士课程,若达到要求,则继续攻读博士学位,朝“学术研究型”方向培养,若不能达到要求,则“退出”,回归到“学术应用型”的培养轨道。 尽管已在尝试各种各样的淘汰制度,但是,依然改变不了我国高等教育“严进宽出”的现状,即使南开大学几年来博士生的“淘汰率”高达6% 10%,但是仍然同美国的1/4到1/3的博士生“淘汰率”相去甚远。 针对即使“低淘汰率”也让学生和家长难以接受的现象,南开大学高等教育研究所所长王处辉教授解释说:我国高等教育的“低淘汰率”是和大学准入机制的“高淘汰率”相对应的,简单来说,就是在高考时已经淘汰了大批不合格的学生,这个考核非常严格,而且是相对公平、公正、公开的。公众会认为,通过了高考而进入大学的多数都是好学生,在之前的中小学教育中养成了良好的学习习惯,智商也较高,因此他们中的绝大部分应该是适应大学学习生活的,这一点是我国大学教育“低淘汰”最根本的原因,因为“严进”所以“宽出”。 别把大学过于理想化 积极地看,“淘汰”是一种“自然退出”和“二次选择” 虽然“淘汰”学生对于高校来说不是新鲜事,但每每出现某学生从高校退学的新闻,总会引起各种各样的争议。2007年,200多名首都经贸大学毕业生,因未能通过学校的“清考”,在毕业时继续“挂科”,不能毕业只得留级,只能寄希望一年后再参加并通过相关科目考试方可毕业。事后,有学生抱怨,学校平常对他们管理不严,现在突然“发难”让他们深受其害;因其中一些学生已经同用人单位签约,因此,还有舆论指责学校此举是对学生严重不负责任的举动。 公众对于高等教育培养过程中的“淘汰”的态度,从这件事情上可见一斑。那么,在我国,高等教育到底能不能做到“严出”呢? 王处辉认为,目前我国高等教育很难实现“严出”的主要原因在于:一方面,从学校的心理上来看,由于学生们都是寒窗苦读10多年的成绩优异者,大学教师们往往心生恻隐,不忍心将其淘汰。而淘汰的大学生流入社会,也将增加社会就业压力,因此校方也多不支持将学生推出校门;从另一方面来看,我国的高等教育也并非全无毛病。一些高等院校为了保证招生数量,增加学费收入,即使学生多门科目不及格也准予毕业。 无法以平和之心看待“淘汰”和“被淘汰”,与社会大环境息息相关。清华大学教育研究所教授、博士生导师史静寰认为,目前,公众把教育和学校过于理想化了,认为学校教育可以改变人生,在被教育的过程中,有成就者会被神圣到光宗耀祖,被淘汰者会认为失败到一败涂地,这是一种“病态”的期待。学校因管理需要而让一些学生“淘汰”或者退出的做法,已经超出了公众所能接受和承载的限度,因此,“淘汰”在我国,很难作为教育的正常环节来使用,这是公众对教育功能的不理解所导致的。其实,受教育的阶段,只是人生的特定阶段,多元化的教育才是未来的趋势;此外,“淘汰机制”程序上的不清晰也是公众不接受“淘汰”的另一层原因,如果学生对制度不够了解、在教学过程中又缺乏师生互动,学校的管理又呈刚性,面对最后被淘汰,或者退学的结局,家长和学生自然会不满意。 当然,专家指出,淘汰本不可怕,其实,淘汰也可被看作是一种自然退出,或者二次选择的过程。北京大学教务部副部长金顶兵介绍,“大学是培养人的机构。每一个人都有不同的个性和特点,适应不同的发展路径。有的人可能不适合通过大学教育这条路径来发展,但我们要尊重他们的选择,尊重他们的个性。他们来到大学,也许发现大学不适合自己,有的同学可能有失误,有的同学会退学,但退学不是被淘汰,而是为了寻找更适合的发展路径。” “淘汰”并非目的,而是手段 “淘汰”机制的讨论离不开教育培养过程的完善 淘汰,作为教育管理手段的组成部分,是教育的过程而不是惩罚的过程,虽然有人认为没有惩罚的教育是不完整的,但应将其作为积极的手段,而不是消极的手段。一些专家指出,大学教育,目的是培养而非刁难。淘汰是为了更积极有序的教学,淘汰更多的学生并不是高等教育的自豪,目的在于发现问题、有效干预。甚至有专家指出,淘汰制度对于大学来说,是最后一道杀手锏,如果前面的程序都做好了,根本用不到。 史静寰认为,目前,公众对教育的不满意,更多的是在教育培养过程自身,大学培养人才的效果与公众的期望有差距,因此,应该强化培养学生的过程,管理、教育机制的完善,探讨如何利用考试、补考等一系列手段来提高高等教育的质量。淘汰机制和激励机制一样,是为教育质量的提高,是为更多的学生接受更好的教育,促进学生更积极的学习。学校要有更明确、清晰的学业目标和水平要求,更灵活、弹性的管理制度,更透明清晰的管理程序,要加强教学过程中教学环节的管理,淘汰是最后出口,过程性、环节性的管理更为重要。国外阶段性进入、阶段性退出都很常见,多元化的培养模式,学分几年内都有效。学生的自我管理同学校管理体制、社会同学校都积极互动,这是我们努力的方向。 或许,他山之石有可借鉴之处。记者了解到,美国的高等教育淘汰机制与我们恰恰相反,他们是“宽进严出”,即考上大学十分容易,有些地区甚至可以通过积累学分直接由大专院校升入大学,这就造成了他们“高淘汰”的结果。很多被淘汰的大学生可以回到专科院校继续读,积累够学分仍可以进入大学,因此社会、家庭和学生本身的压力都相对较小,“淘汰”并不显得可怕。 西方高校机制是充满弹性的,美国60%的学生是非传统年龄 18 24岁 学生,且实行学分制,学生一入校就清楚自己的学业目标,这就很方便学生把自身选择和学校的管理结合起来,既保证教学质量,又保证学生差异性的存在。 此外,几位专家都谈到本科教育阶段学分制的必要性以及研究生培养阶段过程中质量监控的重要性。专家们认为,如果在本科培养阶段,学分制能够真正得以实行,研究生培养阶段,中期考核、质量监督等制度能够真正落实、完善,那么,或许终有一天,“被淘汰”会成为学生的主动选择,因为那时“淘汰”已经不意味着失败,而只是人生重新选择的开始。 新闻回放 2009年夏天,毕业季节。南开大学又有33名博士生,因学习超期未达到毕业要求而没有戴上博士帽。这使得自2006年首次对多名超期未毕业的博士生按结业处理后,南开大学淘汰的博士生累计达168名。 南开大学副校长、研究生院院长佟家栋介绍,“那个阶段,博士生呈扩招态势,博士生数量增长很快,我们感到,应从培养数量的增加转向质量的控制。通过重新检讨现行的质量保障方面的措施,我们意识到,当时全国高校普遍未设立对博士生求学年限的限制,即使设有,也很难认真执行。” 2006年,南开大学校务委员会讨论并全票通过,规定博士生的学习年限不得超过6年,到期仍不达毕业要求则遭淘汰。 “4年来,淘汰人数占全部每年在学人数的6%至10%不等,应该说淘汰的比例还是较高的。4年的政策实施,使得所有的学生都有了一个意识:如果不能按时毕业、如果论文质量无法保障,即使考进来,也仅仅是博士生、博士候选人而已,不一定能拿到学位,拿到学位的那一天,才能真正称之为博士。”佟家栋说。 宁晨伊 延伸阅读 加拿大:一年级的高辍学率 加拿大大学一年级学生?6人中就有1人无法完成大学教育?14%的一年级大学生因学业成绩辍学。 丹麦:平均淘汰率30% 丹麦大学学制一般为5年。大学的平均淘汰率为30%,部分专业高达50%-60%,故丹麦学生的毕业时间通常长于5年。 日本: 各大学均为10%淘汰率 各大学均保持平均10%的淘汰率。其淘汰方式主要为课程考试和论文评审。
房产	永定河拟打造百里旅游带 杜家坎收费站外迁疏堵 本报讯 记者魏铭言 门头沟区政府正在积极推动京石高速杜家坎段拓宽疏堵。昨天,第三届首都西南区域经济发展论坛上,门头沟区区长刘云广提出,应积极与市级相关部门协调,争取拓宽京石高速路杜家坎段,并外移杜家坎收费站至良乡或琉璃河以外。 京石杜家坎段拥堵严重 位于京石高速路丰台辖区内的杜家坎段出京方向,是北京出现拥堵最严重的地段之一,被司机们谑称“杜大爷”。连续多年来,两会代表、委员多次反映民意,希望撤销或迁移杜家坎收费站疏堵,未果。 近年来,交管局指挥中心的监测显示,从岳各庄桥到杜家坎收费站,特别是卢沟桥附近,拥堵情况相当频繁。 西南五区旅游资源拟整合 昨日,门头沟、丰台、大兴、房山和石景山五区旅游部门签署“西南五区旅游合作协议”,拟整合五区旅游资源,共同开发京城西南旅游休闲产业带。 为便捷市民从城区前往西南五区旅游休闲,刘云广提议,五区政府应加快京西南区域的大骨架综合交通体系建设,其中包括:尽快实施地铁14号线西延至王佐镇工程;推进108国道、109国道改扩建工程;地铁S1线开工建设;合理推进杜家坎站外迁疏堵工程。 四干线连接门头沟和城区 而就门头沟与城区的交通连接,刘云广称,未来门头沟将建成四条连接城区的主干线。包括已建成的莲石路与108国道相连,是前往潭柘寺的重要通道;阜石路二期建成后,将连通门头沟双峪环岛与西四环;由海淀区温泉镇到门头沟区军庄镇的军温路,争取明年开工;以首钢厂区为起点的长安街西沿线,将直通门头沟区永定镇,预计于首钢整体搬迁后实施。 门头沟区是目前北京唯一没有出京高速路的一个区。刘云广表示,门头沟区和北京市有关部门正联合调研,考虑在区内建设一条东西向的出京高速路,或拓宽现有的109国道。 此外,今年9月中旬,西六环38公里路段 门头沟区内16公里 将建成通车。 - 相关新闻 京西南五区联手推旅游休闲产业 永定河拟打造百里旅游带 本报讯 记者魏铭言 门头沟、石景山、大兴、丰台和房山五区欲借永定河实现经济转型,联手打造西南区域旅游休闲产业。 在昨天的第三届首都西南区域经济发展论坛上,门头沟区区长刘云广提出,五区联合发展五大特色旅游休闲空间载体的建议:以永定河沿岸资源为重点,打造“永定河百里旅游休闲带”;深入挖掘生态资源,建设西部自然山水体验区。并通过以门头沟古村落文化游板块、大兴区农业观光游板块、房山古遗迹寻访游板块为主的区域旅游特色板块建设,发挥辐射效应带动周边发展。 永定河是北京的母亲河,也是北京可持续发展的物质基础,把资源优势转化为经济优势也是西南五区的共同心愿。因此,今年,北京市委、市政府在“绿色北京”概念上,就加快西南地区经济发展,提出了建设“水岸经济”的战略构想。 此间,中国社科院工经所周民良研究员发言,重点阐述了按照“有水则清,无水则绿”的原则,提出了“永定河流域综合开发治理要聚人、聚绿、聚三产;去污、去沙、去无序”的建议。 此外,论坛上,还讨论了在北京西南的一道绿化带内,原680亩“世界风情园”及长安新城 论坛 相册 户型 样板间 地图搜索 南侧区域内规划建设“中央体育健身区” CSD 。大兴区政协则就“山西引黄入晋北干线工程”提出了“北京市应紧急介入山西引黄入晋工程,为恢复永定河生态环境争取水源”的建议。 永定河开建绿色生态走廊 将确保中心城防洪安全,计划明年开工 本报讯 记者杜丁 2014年,北京地域内的永定河将自上而下形成溪流、湖泊、湿地连通的健康河流生态系统。昨日,来自市水务局的消息,《永定河绿色生态走廊建设规划》已经市委常委会讨论后原则通过,计划2010年动工,2014年完成。 永定河是北京的母亲河,也是首都重要的防洪安全屏障、供水河道和水源保护区。但如今存在着地上悬河、生态系统退化、沿线经济发展滞后等问题。 据介绍,永定河将建成面积1500平方公里的生态走廊。工程实施后将彻底消除永定河大堤安全隐患,提高防汛抢险调度能力,支流治理达50年一遇防洪标准,确保中心城和门头沟、房山良乡新城防洪安全。 根据首期建设初步规划,建设范围自三家店至卢沟桥。在重要节点建设莲石湖、晓月湖和宛平湖,由溪流、湿地休闲带串联。 永定河生态走廊建设规划 北京段 全长170公里 山峡段 长92公里,将建设景观面积达180公顷的6处湿地,成为自然景观河道; 城市段 长37公里,将形成由溪流连通的湖泊和湿地,6处湖泊面积达680公顷,沿河建设10大主题公园; 郊野段 长41公里,在河道及两侧建成乔、灌、草相结合的绿化保护带,形成10公里溪流,水面面积达50公顷,同时恢复金门闸、龙王庙等历史人文景观。 我要评论
教育	名师指导:2010年考研政治考前核心考点预测 新浪教育讯 距离2010年研究生考试的越来越近了,《2010徐之明考研政治考前20天核心预测》出版,本文节选自本书十个政治考点预测,更多预测持续加载中,考生可参考复习。
科技	英国巨型无人驾驶太空飞机10年内商业运营 图 新浪科技讯 北京时间4月20日消息,英国喷气发动机公司近日宣布,由该公司设计研制的“云霄塔”概念太空飞机即将于2011年6月进行一次关键的发动机测试。设计师表示,如果测试能够顺利通过,那么这架巨型无人驾驶太空飞机将可能在10年内真正载物升空进入地球轨道。 根据设计方案,“云霄塔”无人驾驶太空飞机可以像商业喷气机一样水平起降。目前,“云霄塔”无人驾驶太空飞机仍处于概念版阶段。不过,英国喷气发动机公司宣称,“云霄塔”概念太空飞机最近一段时间已经通过了数次严格的设计评估实验。 “云霄塔”的研发得到了许多私营资金的关注和支持。不过,在2020年真正开始实现商业运营之前,“云霄塔”还将面临许多考验,比如许多关键技术的突破,其中最重要的一项关键技术测试即将于6月份举行。私营资金将视“云霄塔”的测试进展状况而决定投资规模。 6月份,总部位于牛津郡的英国喷气发动机公司将测试其革命性的喷气/火箭混合发动机组合。投资者目前的投资意向为3.5亿美元,如果测试顺序,还将有可能另外再投资3.5亿美元。喷气发动机公司研究人员罗杰-朗斯塔夫表示,“这将依赖于发动机的测试情况。所有一切都依赖于此。”朗斯塔夫是在出席第17届太空飞机与高超音速系统与技术国际会议时发表上述言论的,该会议由美国航空航天协会组织。 认识“云霄塔” “云霄塔”是根据上世纪80年代英国科学家提出的水平起降概念航天器理念设计而成的无人驾驶概念太空飞机。“云霄塔”可以像普通飞机那样重复使用,可以往返于地球与轨道之间,可以通过一条跑道进行起降。 根据目前的设计方案,“云霄塔”在所有太空船中都算是庞然大物。“云霄塔”长约84米,重约303吨。作为对比,国际空间站的主体架构应该是已建成的最大型太空船,它长约109米,重约408吨。“云霄塔”的预计有效负载能力大约为11.3吨。不过,朗斯塔夫认为,他们未来的设计目标是将“云霄塔”的有效负载能力提高到16.5吨。 研究人员表示,“云霄塔”将能够使得太空旅行更经济、更便捷。“云霄塔”在降落后两天内可以实现再次起飞,在其生命周期内可以完成大约200次飞行任务。根据设计方案,它最初只能搭载货物。不过,喷气发动机公司有关负责人表示,随着技术的成熟,“云霄塔”经过较小幅度的改进后可以搭载大约30名乘客。一个耐压乘客舱将被安装于“云霄塔”的货舱位置上。朗斯塔夫表示,“最终,‘云霄塔’没有理由不能搭载乘客。” 喷气/火箭混合发动机 “云霄塔”的设计理念与美国宇航局的航天飞机以及其他大多数太空飞机有所不同,它将不再需要助推火箭。相反,作为一种单级入轨航天器,“云霄塔”采用了一种独特的喷气/火箭混合发动机“佩刀”。目前,“佩刀”喷气/火箭混合发动机正在由英国喷气发动机公司研发。 “佩刀”喷气/火箭混合发动机通过燃烧氢气和氧气产生推进力。在“云霄塔”飞行的最初阶段,它的工作原理就像是喷气机,从大气中吸入氧气助燃,直到达到26千米的高度和5马赫的速度。接下来,“佩刀”发动机又转变成更加传统的火箭模式,即消耗随机携带的氢气和氧气,完成余下的旅程,直到最后进入轨道。 在“佩刀”吸收大气氧气阶段,发动机节省了由“云霄塔”所携带的大量液态氧,从而减小了“云霄塔”负担,充分降低了成本,同时也提高了“云霄塔”的有效负载能力。不过,研究人员也承认,他们也面临一个巨大的技术挑战,即随着项目向前推进,他们必须能够证明这种发动机的可行性。 关键测试 被高速吸进“佩刀”发动机内部的大气肯定极端炽热。为了能够在吸气飞行阶段提高发动机的效率,就必须让吸入的空气充分降温,直至降到零下150摄氏度,然后再进行压缩,再与氢气发生反应。这一过程就是6月份即将进行测试的过程。工程师已经研制出一个新型的“预冷却”系统来完成这项工作。6月份测试的关键就是看该系统能否通过首次考验。 如果“预冷却”系统能够工作,投资者将再投资3.5亿美元,以帮助“云霄塔”项目再上台阶。朗斯塔夫表示,下一阶段的工作可能就是完成太空飞机的整体设计,到2014年全面完成发动机测试工作。 对于“预冷却”系统的测试结果,朗斯塔夫信心满怀,他表示,“这是一项崭新的技术。”如果测试成功,“云霄塔”的研究工作将实现飞跃性进展,因为这款太空飞机主要依赖于这项尚未验证的技术。 通往太空之路 项目资金管理方云霄塔企业有限公司首席执行官萨姆-哈特奇森表示,如果6月份的测试一切顺利,那么“云霄塔”有望到2016年时开始亚轨道试飞,到2018年实现轨道试飞。哈特奇森希望,到2020年“云霄塔”太空飞机能够实现商业运营。 在第17届太空飞机与高超音速系统与技术国际会议,哈特奇森详细介绍了“云霄塔”太空飞机不同研发阶段的资金投入情况。他估计,整个研目到最后可能需要耗资150亿美元。目前,投资者们对于“云霄塔”太空飞机所取得的研究进展感到很兴奋。美国宇航局和欧洲航天局于数月前分别完成了对该项目的设计评估,两家机构都对“云霄塔”太空飞机的研究进展及前景表示乐观。 哈特奇森对6月份的测试非常有信心,他认为这架太空飞机是可行的。但是,“云霄塔”通往太空之路并非一帆风顺。哈特奇森认为,缺乏一致的鼓励太空商业活动的规章制度,以及多方参与的私营太空飞行革命,都将是“云霄塔”太空飞机实现真正起飞的绊脚石。 彬彬
体育	活跃的日本飞翼值得蒿俊闵借鉴 过于稳健只会拖累他 新浪体育讯 北京时间8月17日凌晨,沙尔克04队在德国杯的比赛中客场2-1战胜了丙级球队VfR阿伦晋级第二轮。蒿俊闵首发登场并打满全场。 比赛的上半场,蒿俊闵担任替换上一场表现平庸的马蒂普出任左前卫。但是45分钟下来,相比马蒂普,小蒿进攻上也没有什么亮点可言。他在对方的密集防守下鲜有突破过人,而是更多地选择回传队友。相比之下,右后卫内田笃人的进攻则打的风声水起。内田笃人在球队整体优势的掩护下,频频插上助攻和中路形成传切配合。虽然内田的失误比蒿俊闵要多不少,但是他这一侧的进攻威胁明显大的多。 下半场,马加特换下内田笃人,换上施密茨。蒿俊闵顶替内田担任右后卫。在2-0领先情况下,沙尔克的全队都更趋向于防守,但相比于内田上半场的活跃,蒿俊闵还是太稳健了,以至于在把球交给队友后自己都很少会继续无球跟进。而在得到中卫的传球后,蒿俊闵在右路的第一反应几乎都是传回到中路,而基本没有尝试通过和后腰的配合进行推进。第73分钟时,法尔范传出纵深球,蒿俊闵并没有心灵神会地坚决套边,稍微一个犹豫,球就出了边线。反观下半时上场的施密茨,虽然担任左后卫,但是在开场不久就助攻到了前场,一脚传中帮助法尔范扩大比分。最终的比赛数据也显示,蒿俊闵打满全场仅贡献1次传中,而内田半场时间就完成了3次。 在不久前中国国家队对阵巴林的比赛中,蒿俊闵在右路的一脚贝克汉姆式的传中帮助于海头球破门得分,这一助攻在德国当地也受到了很高的赞誉。但可惜的是,这场对阵弱旅的比赛中,小蒿并没有延续在攻击端的良好势头。尽管下半场蒿俊闵在边路的一对一防守中明显占据了上风,但由于对手实力有限,这些防守的亮点并不能说明太多问题。套用德国媒体的话说,如果说中国对巴林的比赛,中国踢平了,蒿俊闵胜利了,那么沙尔克04的足协杯首轮,球队胜利了,蒿俊闵却只收获了一场平局。 梧桐
科技	54名法官研讨人肉搜索第一案如何判 本报北京7月18日电 记者 何春中 记者今天从北京市朝阳区人民法院获悉,继“人肉搜索第一案”在京三度开审后,北京朝阳法院日前召开高级法官联席会议,54名高级法官就“人肉搜索第一案”展开热烈研讨。 “人肉搜索第一案”又被称为“网络暴力第一案”。该案中的北京女白领姜岩于2007年12月29日从24层的家中纵身跳下。在自杀之前,她写下“死亡博客”,记载了她自杀前的心路历程,并提及丈夫王菲的姓名、工作单位地址等信息。 据媒体报道,大旗网曾于2008年1月10日刊载《从24楼跳下自杀的MM最后的日记》专题报道;天涯论坛也于当日发表《大家好,我是姜岩的姐姐》一文;姜岩的同学张乐奕于1月11日注册了“北飞的候鸟”网站。这3个网站上的部分文章均披露了王菲、第三者东方的真实姓名,以及王菲的工作单位、居住小区,还提到“王菲一直不露面”、“王菲另有新欢”等内容。 有的网友甚至到王菲父母家门口写下“逼死贤妻”、“贱人”等字句。王菲后将张乐奕和3个网站告上法庭。至此,“人肉搜索”第一次进入司法程序,被称为“人肉搜索第一案”。 在今天的会上,主审法官提请与会高级法官主要就3个关键问题进行了研讨:一是公布普通公民的个人信息与隐私权侵犯之间的关系;二是网站对网友的不当留言有无监管义务及承担责任的程度;三是道德批判与隐私保护的限度。 与会法官针对上述问题进行了交锋。法官们表示,该案例的处理难点在于言论自由与公民权利保护之间的价值取向,在处理这起案件时,应考虑案件处理结果对于网络的健康发展与引导产生的影响,以及公民权利保护的影响,应兼顾法律效果与社会效果。 据悉,截至目前,此案已3次开庭。对于原告提出的侵犯名誉权、隐私权,被告张乐奕的律师辩称,王菲的姓名、单位、电话等属于商务场合用于交流的信息,披露这些信息并不属于侵犯王菲的隐私权。王菲因婚外情导致妻子自杀,本来就是违背社会道德的。人们拥有言论自由的权利,对这种不道德的行为作出评价,不侵犯他的名誉权。而王菲的律师之后提出同意与被告方和解,但遭到被告张乐奕和3个网站的拒绝。 相关报道: 人肉搜索辩证网络暴力:王法管不了网法 人肉搜索侵犯隐私专家称尚无法律依据 调查显示79.9%公众认为应规范人肉搜索
体育	图文-LPGA绍普莱特赛首轮 桑德拉-盖尔 新浪体育讯 北京时间6月4日消息,LPGA绍普莱特精英赛在新泽西州结束了首轮比赛。世界排名第三的韩国选手申智爱,打出66杆 -5杆,赛场标准杆71杆 后,以1杆优势获得领先。德国选手桑德拉-盖尔,完成67杆,暂列第二位。中国内地小将冯珊珊,今天交出76杆,暂时来到并列第89位;曾雅妮完成73杆,第一轮过后并列第43位。
科技	中国概念股周五普遍上涨 完美时空涨9.37% 新浪科技讯 北京时间6月20日凌晨消息,主要股指周五涨跌互见,油价的下跌给能源股带来压力,但券商对微软的利好评级对科技股形成支持。中国概念股周五普遍上涨。 美元对其它主要货币汇率走软,美元指数下跌了0.4%。 但美元下跌并没有导致大宗商品价格上涨。原油期货下跌了2.6%,至每桶69.55美元。原油期货在上午最高上涨近1%。 因今天是股票期权、股指期权、股指期货以及个股期货到期日,市场成交量有所增加。 截至收盘,道琼斯工业平均指数下跌了15.87点,至8539.73点,跌幅为0.19%;纳斯达克综合指数上涨了19.75点,至1827.47点,涨幅为1.09%,标准普尔500指数上涨了2.86点,至921.23点,涨幅为0.31%。 中国概念股周五普遍上涨,完美时空涨9.37%。 股票名称 最新价 涨跌幅 新浪 30.220 1.070% 网易 35.360 0.030% 搜狐 64.550 1.670% 百度 297.600 1.210% 分众传媒 7.430 5.390% 盛大 55.080 0.770% 巨人网络 8.370 4.100% 畅游 38.530 3.410% 第九城市 10.020 2.040% 完美时空 29.180 9.370% 携程网 43.440 1.520% 金融界 10.250 1.790% 艺龙 6.450 -1.980% 前程无忧 8.840 7.410% 掌上灵通 2.190 -0.450% 空中网 9.670 2.330% 华友世纪 3.740 0.540% 易居中国 16.000 9.740% 如家快捷 16.030 6.370% 新东方 63.420 -0.160% 正保远程教育 6.500 -1.120% 华视传媒 5.470 1.300% 航美传媒 6.650 0.610% 新华悦动传媒 0.790 0.000% 永新视博 8.520 1.190% UT斯达康 1.700 1.800% 展讯通信 2.570 0.780% 亚信科技 18.940 1.830% 中芯国际 2.500 -1.570% 中星微电子 1.970 -0.510% 炬力 2.060 0.980% 侨兴环球 2.030 -0.980% 德信无线 2.200 -1.210% 无锡尚德 18.040 4.760% 诺亚舟 4.120 0.980% 中华网 1.510 -0.660%
教育	清华在渝理工类录取线高达691分 创历年记录 本报讯 记者 戴宇 实习生 肖帆 重庆市2008年高招录取进入本科第一批次阶段。北京大学、清华大学昨日共增投24名计划,在本科第一批共录取106名重庆考生。重庆今年的文理科第一名都被这两所名校录走。清华大学录走文科第一名李茂林,北京大学录走理科第一名刘薇和并列文科第一名刘超然。 清华大学重庆招生组负责人邓老师介绍,今年清华的理工类录取分数线高达691分,为所有高校之首,也创下清华历年来在渝录取分数新高。清华在重庆市理工类招生计划原为31名,因为今年优秀考生多,多投了5个名额。最终被录取的36名理工类考生都排在重庆调档分数前50名,平均分达699.6分。 清华今年首次在重庆招收文史类考生,就录取了并列文科第一名的李茂林,使文科录取分数线达671分。邓老师表示,清华明年将继续在渝投放文科计划。 北大重庆招生组负责人表示,该校本科第一批次的理科分数线为686分,文科分数线为665分。由于报考的优秀考生较多,北大增投了一些机动名额。其中理科增加15名计划,共录取45名考生,文科增加4个计划,共录取24名考生。并列文科第一名的刘超然被北大光华管理学院录取,理科第一名刘薇则选择了北大元培实验班。 更多高考信息请访问:新浪高考频道 高考论坛 高考博客圈 高考贴吧 特别说明:由于各方面情况的不断调整与变化,新浪网所提供的所有考试信息仅供参考,敬请考生以权威部门公布的正式信息为准。
房产	70大中城市房价连涨6月 8月环比涨幅似触顶 入8月,房价上涨的动力已有衰竭的迹象。 昨日,国家统计局发布《1 8月全国房地产市场运行情况》报告称,8月,全国70个大中城市房屋销售价格环比上涨0.9%,涨幅与7月份持平。自今年3月以来,房价环比涨幅首次停滞不前;但与去年同期相比,房价涨幅仍达到2.0%,比7月份扩大1.0个百分点。 房价环比涨0.9%涨幅似触顶 报告称,8月份,全国70个大中城市房屋销售价格同比上涨2.0%,涨幅比7月份扩大1.0个百分点;环比上涨0.9%,涨幅与7月份持平。 历史数据显示,今年3 7月,全国房价环比涨幅分别为0.2%、0.4%、0.6%、0.8%、0.9%。进入8月,房价环比涨幅首次停滞不前。 上海易居房地产研究院综合研究部部长杨红旭 杨红旭博客 向《每日经济新闻 每日经济新闻博客 》记者表示,各地豪宅的热销使得房价增幅仍维持高位,属于成交结构的问题。但目前来看,环比涨幅已基本触顶。 分类型看,新建住宅销售价格同比上涨1.5%,涨幅比7月份扩大1.2个百分点,环比上涨1.1%,与7月份持平。同比上涨的城市有52个,其中,金华、宁波等涨幅较大,均超过7%。 二手住宅销售价格同比上涨3.6%,涨幅比7月份扩大0.6个百分点;环比上涨0.6%,比7月份缩小0.3个百分点。同比上涨的城市有47个。其中,深圳涨幅最大,达到14.9%。 杨红旭表示,房价环比增幅“8月或9月触顶”已基本没有疑义,而同比增幅将于年底前后触顶。 成交环比涨0.2%“金九银十”难现 报告显示,今年1 8月,全国商品房销售面积49416万平方米,同比增长42.9%;销售额23464亿元,同比增长69.9%。其中,商品住宅销售面积与销售额分别增长44.5%、74.6%。 根据统计局的历史数据计算,8月,全国商品房销售面积7661万平方米,环比7月微涨0.2%;销售额为3864亿元,环比略涨1.7%。而7月份,上述指标分别下跌近20%和14%,出现5个月以来的首次下跌。 杨红旭表示,今年成交量最大的月份出现在6月。尽管与去年同期相比,市场交易的势头依然强劲,但传统意义上的“金九银十”不可能出现。 值得注意的是,本月一线城市已出现明显的“价升量跌”态势。其中,北京现房签约仅2288套,环比大降45.73%;深圳的新房则在成交均价涨至18830元/平方米的同时,成交量下降三成。 见本报9月2日报道 北京大学房地产研究所所长陈国强 陈国强博客 向《每日经济新闻》记者表示,由于此前房价上涨过快,一线城市楼市将不可避免地出现调整。在此基础上,8月的成交量主要由二三线城市在拉动。 他还认为,多数二三线城市的房价和成交量仍有继续上涨的空间。 投资同比涨14.7%政策或继续托市 报告显示,今年1 8月,全国完成房地产开发投资21147亿元,同比增长14.7%,增幅比1 7月提高3.1个百分点,比去年同期回落14.4个百分点。 杨红旭表示,与全社会固定资产投资达33%的增幅相比,房地产投资增幅依然偏低。他认为,国家依然会鼓励房地产进一步增长,相关政策半年内不会改变。 同期,全国房地产开发企业房屋施工面积26.29亿平方米,同比增长13.5%,增幅比1 7月提高1.0个百分点。 报告还显示,1 8月,全国房地产开发企业完成土地购置面积18631万平方米,同比下降25.3%;土地开发面积14920万平方米,同比下降9.7%,但降幅均比1 7月均有缩小。 陈国强表示,企业对后市的投资信心正在恢复当中。他认为,国家应继续鼓励这种信心,促进市场的平稳回升,不能因为个别城市出现“地王”而打压市场。 报告还显示,8月份,全国房地产开发景气指数为100.08,比7月份提高2.07点,自去年10月以来,首次转入100点以上。杨红旭表示,由于宏观经济属上行阶段,预计今年的反弹时间将超过2007年的8个月,并极有可能在年底或明年一季度触顶。 我要评论
教育	新学期 哈尔滨首条轮渡学生专线正式通航 新学期到来,我市学生专车和村娃班车于今日全部恢复通车,同时江上学生轮渡专线也正式投入运营。昨天,记者从交通部门获悉,根据各区及郊区部分中小学校调整变化,全市电、汽、联运和郊区公交车队按照需求,部分线路学生专车、村娃班车线路有部分调整和增加,调整后由38条专线增加至45条专线132辆专车,9月1日恢复开通后,每天将有万余名大中小学校学生乘专车上学和放学,调整后的发车时间等详细情况,各学校可直接与公交车队联系。 据介绍,新学期开学后,市汽车总公司各线路学生专车没有大的变化。市电车公司调度室提供,207路公交车早晚接送哈铁8中学生,每天运营时间从6时30分至7时30分、17时至17时40分。另外,学生专车和村娃班车开学前已有部分线路开始运营,郊区村娃班车由23条增加至30条,其中成高子至香红小学,由原来的4条线路增加了6条线路,达到10条线路;香一小学新增1条线路,郊区340路村娃班车由过去的10余台增加至20台。 据了解,我市首条轮渡学生专线也正式通航,此条轮渡学生专线从道外七道街至江北黑龙江科技学院,是全市首个校企共建的学生轮渡航线。近年来,城乡学生专车和村娃班车运营畅通,成为市区中小学校学生上学和放学的安全公交专线,但市区松花江轮渡学生专线始终是个盲区,经市交通局公交处批准,市轮渡公司专门购置300客位大型豪华渡轮执行此航线,填补了学生轮渡专线空白。该航线运营途中取消中间停靠站点船厂站等,采取一站直达式,以15分钟至20分钟的运行间隔于江南江北两岸双向对发。首船运营时间为5时50分,末船为19时。至此,我市城乡、江上都有了学生专车和轮渡学生专线,这在我市交通史尚属首次。
科技	数据显示世界杯相关Twitter消息大多无意义 新浪科技讯 北京时间6月22日晚间消息,据国外媒体报道,美国网站Esquire进行的一项研究显示,大部分与世界杯相关的Twitter消息没有实际意义。 数据显示,世界杯期间每场比赛时间段中Twitter消息数量达30万条,有时甚至达到每秒3000条,是Twitter平均水平的4倍。这表明,世界杯是互联网历史上规模最大的事件之一。然而,大部分这些Twitter消息并不会提升用户观看世界杯的体验。 通过Twitter,用户可以在所支持球队进球时庆祝,也可以发泄对某一裁判的不满。然而,通过对上周五美国和斯洛文尼亚比赛的分析,可以发现除比分之外,Twitter没有为用户提供太多有意义的信息。 研究人员分析了这场比赛期间的2000条Twitter消息,其中1000条来自 worldcup标签,另1000条来自 USA标签。在所有来自 worldcup标签的消息中,有16%是正常的新闻,而其中只有7.6%引起了会话。除此之外,有76%的消息毫无意义。其中6%是垃圾信息,24%是广告 例如“请查看我们的世界杯菜单” ,29%是毫无意义的内容 例如“沉闷的90分钟” ,约17%是Twitter消息转发。 对于本周三美国和阿尔及利亚之间的比赛,Twitter上大部分相关消息也没有意义。在 USA标签的消息中,只有10.6%是有意义的会话,此外有6%是广告,8.4%是垃圾信息,30%是无意义的文字,42%是消息转发,只有2.4%是正常的新闻。 维金
房产	大兴艺苑桐城预计春节后推新2-3居全款97折 新浪房产讯 编辑 张跃 艺苑 桐城 论坛 相册 户型 样板间 点评 地图搜索 项目预计春节后推新房源,待售房源户型为92平米二居,125平米三居,共70套房源,毛坯房,均价18000元/平米,全款97折,贷款99折。项目位于大兴区永华路6号,现房。 艺苑 桐城位于黄村西大街,4号延长线自驾车走京开高速黄村出口向南行驶至黄村一中向西直行三分钟即到。兴政街、兴华大街、兴业路、西旺路等多条主干道交汇于此,经五环路、京开高速路与市区相连。距在建的地铁四号延长线 大兴线 枢纽站近在咫尺,交通十分便捷。 点击了解更多大兴热点楼盘 艺苑 桐城项目位于大兴区永华路6号,项目占地56733平方米 85亩 ,规划用途为商业和住宅,规划总建筑面积16.8万平方米,其中地上14.2万平方米。住宅 与公建比例为6:4。现项目正在建设之中,预计2010年竣工投入使用。项目周边配套成熟,地处大兴新城的核心地带,是联结大兴新城东区、核心区、生物医药产业基地的重要节点。 以上信息仅供参考,最终以开发商公布为准。 点击查看更多打折优惠楼盘信息 点击查看最新楼盘户型展示
科技	TD招标现低价抢单传言 分析师坚称利润丰厚 天极ChinaByte 4月6日消息 于艺婉 今天,某论坛传出“中兴低价竞标TD”的消息,而中兴今天也在深交所发布了临时停牌公告:因上证报报道了公司的重要合同,根据《深圳证券交易所股票上市规则》第12.6条的规定,本所将于2007年04月06日开市起对中兴通讯 证券代码为000063 进行临时停牌,待公司刊登相关公告后复牌。 该论坛的说法是,中兴的TD报价每载频价格 包括天馈、网规网优、后续服务、硬件、软件及后期升级 仅48000元,折算成每用户价格仅为60元,而GSM经历了十多年的发展,其设备折合成每户的价格还要200元。就此,该消息源认为TD一开始就恶打价格战,对TD行业发展非常不利。 天极ChinaByte就此采访了中兴通讯相关人士,“这些说法根本站不住脚,或是猜测或是诋毁。”目前,中国移动正在进行TD-SCDMA大规模试商用的设备招标,中兴、大唐、鼎桥、普天等8家厂商角逐TD接入网的招标。 同时,据中兴一位内部人士透露,他们在下周一二有可能对公司在不同城市内的中标情况进行公告。“现在还在等待发改委的签复。”此前有说法称,中兴攻下了北京这座奥运城市,同时还与鼎桥一起进行厦门的TD建设。 据天极ChinaByte了解,中国移动将要在北京、上海、广州、深圳、沈阳、秦皇岛、天津、厦门8座城市部署室外宏蜂窝、室内分布系统、RNC共计一万余套,而用于购买这些接入网设备的资金大约在120亿元左右。 “因为每个厂商的计算方法不同,可能会产生低价的歧异,但是,只要算算就会看到,设备厂商是不赔钱的。现在GSM设备一套基站的成交价是20万元左右,而TD设备每套折合下来已经在一百万元左右了。怎么会赔本呢? ”一位不愿具名的业界分析人士说。“应该是TD设备厂商的利润很丰厚才是。” 据这位分析人士透露,中国移动的TD核心网招标还未开始,而TD的网络规划方案招标也还未揭标。
体育	男足世界杯夺冠成男篮榜样 西班牙目标世锦赛金牌 记者潘谨勤7月25日报道 西班牙男足获得世界杯,让西班牙男篮更加渴望夺得世锦赛,保 加索尔尽管退出国家队,但仍然关注国家队,而挂在他嘴边的,就是足球夺冠,篮球也应该让球迷满意。 “夺得世界大赛一直是我们的目标,”加索尔说,“尽管我不能上场,但我仍然相信我们有夺冠的实力。而我们的足球队已经创造历史,接下来可以看看我们篮球的表现了。” 2008年欧洲杯西班牙足球夺冠,一年后的欧锦赛上,加索尔同样放话,篮球也要夺冠,最终他们历史上首次捧起欧锦赛冠军。 虽然暂时退出国家队,但加索尔这个夏天仍然繁忙,他没有前往南非观看世界杯,而是去埃塞俄比亚关怀青少年,而回到西班牙,在给球迷秀他第二枚总冠军戒指的同时,加索尔也在为西班牙这一年在体育上的杰出表现而骄傲。 “没有几个国家像我们这样篮球和足球都处于极高的水准,”加索尔说,“我们为此而骄傲,不同的领域,我们都有足够多有天赋的球员。”
科技	WVGA分辨率 Nexus Prime产品信息曝光 由三星代工的下一代谷歌Nexus手机Nexus Prime此前曾多次被媒体报道,不过已知的信息仍然仅限于这款手机的代工厂商和名称。如今,据一份曝光的xml产品文档显示,Nexus Prime将拥有WVGA级分辨率。 根据曝光的xml产品文档 nexusprime.xml 来看,下一代谷歌Nexus手机Nexus Prime的数字型号为三星GT-I9250。通过这份文档还可以看到,Nexus Prime 三星GT-I9250 将拥有480 800像素的分辨率,属于WVGA级,至于这款手机的屏幕尺寸,目前还没有得到确切信息。 距离谷歌上一代Nexus手机Nexus S的推出时间已达半年之久,下一代谷歌Nexus手机何时推出,硬件配置如何,至今依然没有确切消息,看来Nexus粉丝还需静心等待。
教育	热评:大师授课莫成新生“唯一课” 如今的大学生,在大学校园里4年连大师的面都没见过的,大有人在。事实上,大师的“档期”无暇顾及新生,与其说真是因为大师资源稀缺,毋宁说是在大师“档期”安排给谁这件事情上,新生们根本排不上号,而这其实是国内高校在教育资源分配上,更多把新生,甚至本科生排在最低档次的传统和惯例使然。这从大学新校区往往被用来安置新生就可看出。而在国外以及香港地区的大学,新生则往往会获得最优先的照顾,并获得最好的资源,就连新生的住宿,也会被安排在最有文化底蕴的校区,并入住景观最好的宿舍,大师的课程安排向新生倾斜,更是一以贯之的传统。 由“大师”执教“新生第一课”,的确令人欣慰。然而,假如“大师”上“新生第一课”后便换了人,再也踪迹难觅,其效果和意义恐怕仍然相当有限。一言以蔽之,大学没有理由怠慢新生,大师也没有理由远离学生和课堂,因此,“大师”授课,别仅止于“新生第一课”。 新生进校第一天就能聆听校长、院士、大牌教授讲课,据悉,北京工业大学从本学期开始,将此作为一项教学改革内容加以实施。
科技	团购网站问题多 糯米网呼吁业内网站数字不造假 中新网3月15日电糯米网今天上午对中新网IT频道表示,团购网站糯米网对于之前的消费体验承诺进行升级,再次在网站上做出明确承诺: 糯米网之前没有,今后也绝对不会在网站上出现的任何销售数字进行人为篡改,从而杜绝误导消费者的购买判断的情况出现。 同时糯米网呼吁业内网站做好自律,还团购市场一个干净、健康的竞争环境。同时,糯米网还在保护消费者切身利益上进一步决定,用户购买的已经过期的糯米券均可做无条件退款处理,也成为糯米网完美消费体验承诺的重要部分。 2011年1月,央视焦点访谈播出了题为《团购让人欢喜让人忧》的节目,揭露了不法网站以低价团购为幌子欺骗消费者的种种恶劣招数,揭开了团购市场的种种乱象,提醒消费者不要被超低价、超折扣的花招忽悠,应尽量在正规的大网站购物。目前,在国内团购网站中,普遍出现了后台操纵团购人数,以及先抬高原价,造成虚假折扣的假象。 团购参与人数越多,用户会认为此次团购相对更具有吸引力。因此,购买人数在很大程度上决定了消费者的购买决定。在美国, 人为操纵购买人数会引发严重的集体诉讼。但在国内,目前还没有相关的法律法规可循,只能靠行业和网站本身的自律。糯米网总经理沈博阳对此事进行了表态,“我们希望整个团购行业都要回归到电子商务的本质,也就是踏踏实实的为消费者做好服务。糯米网从2010年6月23日上线到今天,发起了上千次团购,每一个销售数据都是真实的。衷心的希望更多的团购网站能加入诚信的队伍中来。同时,诚恳的希望一个公正的第三方能够出台相关的规则,彻底的监督团购网站的销售数据。这样,才能从根本上对消费者负责,让消费者在一个真实的环境中,理性的做出购买的决定。” 据悉,糯米网用户今日可在自己的糯米网账户中找到自己已过期还未消费的糯米券,进行自助退款, 只需轻点鼠标,相关退款会即刻到帐,无需给付任何手续费。
教育	上海即将高考女孩目睹爸爸杀死妈妈 金山区一男子昨傍晚刀刺妻子后又自杀,女儿大哭制止并报警求助 记者 赵磊 晨报讯 昨天傍晚6时30分许,家住金山亭林某小区的一名中年男子与妻子发生争执,此后用刀刺向对方。这一事件导致男子的妻子中刀后不幸身亡,该男子随后举刀戳向自己。他们即将参加高考 微博 的女儿见状急忙阻止并报警求助。 记者还从现场知情者处了解到,男子随后被送往附近医院,至发稿前已经转院继续接受救治。事发具体原因,警方仍在调查中。 事发现场位于亭林某小区一处40平方米老房内。据称,该名男子姓潘,在晚饭时间与妻子盛某发生争吵后,举刀刺向对方。有知情者透露,这对夫妻今年40岁左右,待人客气、和善,突发如此激烈冲突,令邻居感到特别惊讶。“还有一种说法,男子本想吓吓妻子,不料挥刀过去,就扎中了妻子要害。”对事发经过,现场群众议论纷纷。据称,就在事发时,这对夫妻的女儿也在场,当时正好目击到事发经过,“听说女儿当时看到她父亲举着刀,看着她的母亲倒下,不住出血,当时大哭起来。这时,她的父亲举刀往自己身上戳了过去,连扎了十几下。她伸手想去夺刀,但夺不下来,或者根本来不及,就赶紧报了警。” 急救人员赶到后,潘某的妻子已经伤重不治,潘某也倒在血泊中。“遭遇这样的事,对他们的女儿打击太大了。”有知情的当地居民称,他们了解到潘、盛两人的女儿过几天就要高考了,“辛辛苦苦准备这么长时间,这时却没法专心面对考试了。”
科技	漩涡里的风暴 富士通平板本成交价9999 富士通13英寸手写平板笔记本近日再次降价,售价为10999元,成交价9999元。与之前平板机型相比,T1010 参数 图片 文章 论坛 做出了大幅优惠,性价比提高不少。其性价比超过欧美品牌,而质量也很有保证。这种平板笔记本支持屏幕手写输入,非常适合上了年纪的大领导使用。我们知道,平板电脑之所以没有得到消费者的充分认可是因为其售价非常高,富士通T1010由标准笔记本电脑改装而来,让这个高价漩涡刮起了一阵降价风暴。 富士通一直坚持在平板电脑领域的革新与突破,在每年都会有平板电脑的更新产品,在T1010以简约利落商务、轻薄手写平板之后,T1010更将T系列在商务领域积累的高品质与成熟解决方案,开始面向大众消费迈进,从一身雪白的外观条纹设计,到高性能配置,到手写与键盘双输入模式,是富士通进入消费类PC的信号。 配置方面:Intel Pentium Dual-Core T3400处理器,Intel GM45芯片组,Intel GMA X4500HD显示芯片,2GB DDR3内存,250GB硬盘,蓝牙模块,无线模块,13.3英寸手写宽屏 1280x800 ,130万像素摄像头。 端口方面:3个USB 2.0端口、1个IEEE 1394端口、1个Expresscard插槽、多功能读卡器、网卡和调制解调器插孔、耳机和麦克风插孔、VGA端口等。 富士通是少数几个推出平板商务笔记本的厂商,富士通T1010以轻薄为主,售价较ThinkPad X200T要低一些,但扩展方面没有ThinkPad X200T表现好。 富士通 LifeBook T1010 屏幕大小:13寸 重量:2.4公斤 类型:高端轻薄 已有_COUNT_位用户评论 点击查看评论 推荐 想买 观望
房产	金隅 8226;万科城 为您拉近幸福的距离 幸福是什么?幸福是一种美好恬淡的生活态度,是一种悠然自得的生活状态,是一个无数人为之奋斗的终极目标。为此,很多开发商把“幸福”当作一种沟通代码,希望以此来网络大众、促成销售,并非真正深入了解消费者的实际需求,切切实实做出幸福居所。那么,到底什么才是真正的“幸福居所”呢,记者走近了热销京北的金隅 万科城。 据悉,金隅 万科城作为京北首席人居典范,建筑面积达60万平米,是金隅和万科强强联手之力作。现已有上万业主入住,而且这些业主正在不断的将他们美好的居住感受传达给亲朋好友,从而促成了金隅 万科城三期【悦+公寓】的火爆开盘。从7月31日开盘即劲销70%到今天还剩寥寥数套,金隅 万科城充分诠释了“好产品才有大市场”的铁律,为当今颇为萧条的房地产市场提供了“幸福人居”标杆。 如果说您追求独处的乐趣,65平【悦+公寓】为您提供无数美好;如果您喜好二人世界的浪漫,75平【悦+公寓】给您展现无限的可能;宽敞方正主卧,犒赏忙碌一天的自己,为美好明天积蓄不竭的动力;阳光可爱儿童房,送给您最爱的宝贝,给他最大的魔法空间,他的快乐成长是您最大欣慰。当然,作为一家人畅谈交流的客厅,设立也要相当考究,方正布局,科学动线,延展幸福无处不在。 与此同时,金隅 万科城占据昌平核心地段,坐享得天独厚的区位优势:新世纪商城、世纪联华超市、阳光百货、国泰商厦等大型商超就在左右,每位业都能高感都市时尚;教育设施优中选优,昌平六街小学、昌平三街小学、昌盛园小学、昌平城关小学,昌平第一中学、昌平第二中学、昌平第五中学、昌平实验中学都在附近,加之社区特特设的北大附幼,孩子保证不会输在起跑线上;再谈出行,社区门口就有多路公交,40分钟迅达德胜门。地铁昌平线又正式通车,未来更有望延至南二环积水潭;京藏高速、京城高速、六环路等城市快速干线交织成路网,全家出游说走就走。 更令人称赞的是,金隅 万科城不仅依托区位利好环境,还精心构筑自身优越配套。15万平米城市都心型商业中心 金隅 万科城,配套社区的同时升级昌平商业购物体验,全面荟萃时尚百货、大型超市、娱乐休闲、星级院线。妈妈变身时尚辣妈之时亦是儿子老爸畅享大片之时,各得其乐,互补干扰。当然,要想一家人开心畅谈,空中广场绝对是个不错的选择。金隅 万科广场特设“天地双主街”创新结构,地上一个广场,空中一个广场,百变休闲,孩子再也不会找不到自己施展的舞台。 金隅 万科城,为您拉近幸福的距离:在75平【悦+公寓】即将售罄之际,特别推出幸福新尺度 金隅 万科城三期新品,敬请关注。 我要评论
体育	皇马与穆里尼奥正式达成协议 劝国米弃要1600万毁约金 新浪体育讯 “我唯一可以透露的是,我们这餐饭吃得不错。”周一晚,穆里尼奥重返米兰,与国米老板莫拉蒂共进晚餐,但在走出餐厅时,葡萄牙教练却拒绝透露双方在饭局上的对话细节。不过,据《阿斯报》报道,穆里尼奥这次跟莫拉蒂一起吃饭,只有一个非常明确的目的,那就是希望后者能高抬贵手,放他加盟皇马,而且是以自由身份加盟皇马。 皇马迫切希望引进穆里尼奥,但弗罗伦蒂诺不愿意向国米支付高额的毁约金,皇马主席也相信,大度的莫拉蒂一定会做出免费放穆里尼奥离开的慷慨举动。另据《马卡报》的消息,尽管有消息称穆里尼奥的合同毁约金是1600万欧元,但在意大利,这样的违约金条款是不具有法律效力的,也就是说,穆里尼奥完全可以通过打官司去除这样的条款。当然,那是迫不得已的情况下才会采取的行动,眼下,无论是穆里尼奥还是国米,都希望能好好解决问题,最好双方能好聚好散,因为国米和皇马一直以来都是非常好的合作伙伴,近年来在转会市场上也多有合作,两家俱乐部完全没有必要撕破脸。 在确实无法挽留穆里尼奥的情况下,莫拉蒂也决定成人之美,事实上此前他在与弗罗伦蒂诺见面时,就已经决定做出让步。莫拉蒂对媒体记者表示:“我们应该尊重那些感觉自己在国米的周期已经结束的人的决定。”皇马俱乐部一位高层表示,皇马希望穆里尼奥用三冠王、帮助国米圆45年欧冠梦等因素,说服莫拉蒂放人。另外,皇马也愿意提高麦孔的价格以回报国米。值得一提的是,国米还欠皇马斯内德的转会费300万欧元 国米冠军杯夺冠 ,双方可能也会借此机会将这笔债务勾销。 西班牙当地时间周一中午12点,一辆保时捷卡宴开进了伯纳乌球场外的私人停车场,从车上下来一位西装革履、带着墨镜、拿着个小皮箱的中年男子,此人正是欧洲足球经纪界的巨鳄级人物门德斯,最好的教练穆里尼奥与最好的球员C罗都由他代理。 门德斯此次到马德里来的主要目的就是敲定穆里尼奥与皇马的合同。在伯纳乌的办公室,门德斯与皇马总经理巴尔达诺谈了一个半小时,然后出去了一趟,14点10分,他又进入了皇马高层的办公室。但10分钟之后他就离去。尽管数十名的记者想要了解具体的情况,但门德斯只说了一句话便离去:“可以说,在合同的主要问题上已经达成了协议,现在只差完善一些小的细节。”媒体此前早就披露,皇马将与穆里尼奥签署一份为期四年,年薪1000万欧元的合同。 皇马与穆里尼奥都希望能尽快完成签约,只要国米答应放人,他立即就可以在伯纳乌亮相。葡萄牙教练甚至都想好了自己的计划:“签约之后,我会在马德里先工作几天,然后再去度假。”西班牙众多媒体都表示,门德斯此次还很有可能与巴尔达诺谈了麦孔的转会问题,巴西边后卫是穆里尼奥指名道姓希望引进的球员。 塞尔吉奥
教育	北京外国语大学2012年硕士研究生招生简章 新浪教育讯 北京外国语大学2012年硕士研究生招生简章发布 北京外国语大学 以下简称“北外” 是首批进入教育部“211”工程建设的全国重点大学之一。其前身是创建于1941年的延安抗大三分校,距今已有70年办学历史,是我国办学历史最悠久、规模最大、开设语种最多的外国语大学。经过几十年的创业与奋斗、几代人的不懈努力,北外目前已发展成为一所多语种、多学科、多层次,以培养高质量、创新型一流外语人才及以外语为优势的复合型优秀拔尖人才为目标的国际知名外国语大学。 北外早在20世纪50年代中期就开始招收研究生,至1965年共招收培养研究生65名。从1978年恢复研究生招生到2011年7月,北外已授予博士学位336人、硕士学位4300人。目前在校研究生人数2135人 其中博士研究生365人,硕士研究生1770人 。北外培养的博士、硕士研究生中涌现出了许多优秀拔尖人才,其中不少人已经成为国家各条战线上的骨干力量,有的还担任了部级领导职务,他们为我国的经济建设、社会发展、外交事业及中外思想文化交流和研究做出了重要贡献。 北外目前共教授49种外国语言,教学和科研涵盖了世界上所有主要语种群的文学、语言、文化、历史、经济、政治、新闻传播、外交、法律等,研究领域极为宽广。经国务院学位委员会批准,北外现具有外国语言文学一级学科博士学位授予权,有12个二级学科博士学位授权点 英语语言文学、俄语语言文学、法语语言文学、德语语言文学、日语语言文学、西班牙语语言文学、阿拉伯语语言文学、欧洲语言文学、亚非语言文学、外国语言学及应用语言学、比较文学与跨文化研究、翻译学 ,6个一级学科硕士学位授权点 外国语言文学、中国语言文学、法学、政治学、新闻传播学、管理科学与工程 ,6个同等学力硕士学位授权点 英语语言文学、俄语语言文学、法语语言文学、德语语言文学、日语语言文学、阿拉伯语语言文学 ,2个专业学位硕士授权点 翻译硕士 、汉语国际教育硕士 。学校拥有1个博士后流动站,4个国家重点学科 含培育学科 英语语言文学、德语语言文学、外国语言学及应用语言学、日语语言文学 ,6个北京市重点学科 俄语语言文学、阿拉伯语语言文学、日语语言文学、比较文学与跨文化研究、西班牙语语言文学、欧洲语言文学 ,1个教育部人文社科重点研究基地“中国外语教育研究中心”。 北外一贯坚持“以一流的师资,办一流的大学”的办学理念,汇聚了一大批学贯中西、蜚声海内外的知名学者和学术带头人,拥有一批在外国语言学、外国文学、中外思想与文化、海外汉学、国际问题、国际法、国际新闻传播等研究领域取得卓越成就、享有较高学术声望的教授、学者,师资力量相当雄厚。学校现有专任教师667人,其中教授、研究员121人 含博士生导师100人 ,副教授、副研究员233人,讲师281人;聘请外国籍专家和教师70余位。北外现设英语学院、俄语学院、高级翻译学院、欧洲语言文化学院、亚非学院、中国语言文学学院、国际关系学院、法学院、国际商学院、哲学社会科学学院、外国文学所、外国语言所、日本学研究中心、中国外语教育研究中心、海外汉学研究中心等18个院、所、中心,法语、德语、日语、西班牙语与葡萄牙语、阿拉伯语等5个系。信息技术中心有50多个语言实验室和视听教室,配备各种录像、摄像、演播、卫星接收等现代化电教设备。我校图书馆藏书70余万册,外文报刊400多种,中文报刊800多种,为培养高级专门人才提供了良好的教学、科研条件。 到目前为止,北外已与46个国家和地区的166所大学建立了校际交流与合作关系,每年选派研究生赴国外知名大学学习研究,与国外多所著名大学联合培养硕士、博士研究生。 一、培养目标 拥护中国共产党的领导,拥护社会主义制度,掌握本学科坚实的基础理论、系统的专门知识和基本的科学研究方法,具有在高校、科研单位、国家机关、企事业单位、国际和跨国组织从事教学、科研、外事、管理以及其它与本学科相关的工作能力的高级专门人才。 二、学习年限: 我校研究生均须全日制脱产学习。学术型硕士研究生的基本学制为2-3年。专业学位硕士研究生 翻译硕士 、汉语国际教育硕士 学习年限为2年。 三、报考条件 一 掌握马列主义和毛泽东思想的基本原理,拥护中国共产党的领导,热爱祖国,德、智、体全面发展。 二 考生的学历必须符合下列条件之一: 1、国家承认学历的国民教育序列全日制应届本科毕业生 在硕士研究生入学前须取得本科毕业证书和学士学位证书 ; 2、已获国家承认学历的非应届毕业考生; 1 已获国家承认学历和学位的往届本科毕业生; 2 只获得本科毕业证书、未获得学士学位证书的考生以同等学力人员报考,并须满足以下要求:在国家一级中文核心学术期刊上已发表过与报考专业相近或相关的两篇以上学术论文,或于2011年11月14日现场确认最后日期前获得并出具学术期刊编辑部的“论文发表通知”。 3 自考本科、函授本科、网络教育毕业等成人高等教育考生在报名前取得本科毕业证书和学士学位证书 2011年11月10日至14日现场确认时须出示学历、学位证书原件 ,按正常本科毕业生身份报考;只取得本科毕业证、未取得学士学位证书者,按同等学力身份即以上第 2 条规定报考。 4 已获硕士学位或博士学位的考生,可以再次报考硕士生,但只能以委托培养或自筹经费形式报考。 5 在读研究生于2012年夏季应届毕业者,可凭本科学历报考;否则不能报考。 三 身体健康,年龄在40周岁以下 1972年8月31日以后出生者 ;报考委培、自筹经费硕士研究生可适当放宽年龄限制。 四 参加2012年推荐免试攻读硕士研究生的优秀应届本科毕业生,应在9月下旬向北外研究生招生办公室报送以下材料:所在大学院系及教务处签字盖章的《北京外国语大学推荐免试攻读硕士学位研究生申请表》、所在高校的向校外推荐名额的公函原件、成绩单、外语证书、个人简历、获奖情况等,10月1日左右网上公布准考名单,10月10日左右参加由北外组织的推免生考试 笔试、口试/面试 。 四、报名日期及程序 报名包括网上报名和现场确认两个阶段。 1、网上报名:报考我校2011年硕士研究生一律在教育部统一的网站 中国研究生招生信息网,公众网: 报名时间: 2011年10月10日-10月31日每天9:00-22:00。逾期不再补报,也不得再修改报名信息。应届本科毕业生可提前报名,时间为2011年9月中下旬。 考生自行登录浏览中国研招网及北京外国语大学的报考须知,按教育部、考生所在地省级高校招生办公室、报考点以及北京外国语大学的网上公告要求报名。凡不按公告要求报名、网报信息误填、错填或填报虚假信息而造成不能考试的,后果由考生本人承担。 考生网上报名时,须按照网上报名公告的要求正确选择报考点。考生在提交信息和进行网上支付报考费前,务必认真核准所选择的“报考单位”、“报考点”和“考试方式”等信息,因错选上述三项信息而误缴的报考费,将不予退还;误报信息的考生若要正确报名,须在网上报名截止日期10月31日前,重新注册、报名、缴费,逾期亦不再补报。 我校拟接收的推荐免试生 参加并通过我校组织的复试,网上公示者 ,须在国家规定的报名时间内网上报名,并于11月10-14日到报考点办理报名确认手续。 2、现场确认:时间:2011年11月10日-11月14日。所有考生 含推免生 均须到所选报考点进行现场确认、资格审查 查验身份证件及学历学位证书 、现场照相。 北京考点考生须在网上报名时网上缴费,到北京外国语大学进行现场确认 具体时间地点在我校研究生处网页上另行通知 ,持本人身份证、网上报名号,现场查验毕业证书、学位证书原件 全日制应届本科毕业生查验学生证原件 ,现场照相; 外省市考点考生到当地省市招生办公室指定的报名点现场确认报考信息、缴费、照相。未按规定时间到报考点确认网报信息、进行资格审查、现场照相者,报名无效,责任自负。 3、初试 全国统考 日期:2012年1月7日 8日。 五、复试与录取 1、资格审查:我校审查考生网上报考信息后,符合报考条件的考生可于12月底在中国研招网上自行打印准考证。报考“少数民族高层次骨干人次计划”的考生,须于11月20日前将报考2012年“少数民族高层次骨干人才计划”硕士研究生考生登记表原件 由所在省/自治区教育厅民族教育处负责人签字并盖章 邮寄至我校研究生招生办公室。我校将在复试时对考生身份证件、非应届考生学历/学位证书、应届生学生证等报名材料原件及考生资格进行再次审查,对弄虚作假者 含推荐免试生 ,不论何时,一经查实,即按有关规定取消报考资格、录取资格、入学资格或学籍。 2、复试、录取:以教育部当年划定的分数线为基础,主要参考考生两门专业考试成绩确定复试资格,根据“德、智、体全面衡量,择优录取,宁缺毋滥,保证质量”的原则、综合考生的初试专业成绩及复试成绩 面试、专业笔试、二外听力 进行录取,录取名单须经学校审批、市招办审核、教育部批准。 六、就业: 根据国家毕业研究生就业方针、政策和原则实行就业。定向或委托培养硕士生毕业时回定向或委托单位。非定向和自筹经费硕士生毕业时采取毕业研究生与用人单位“双向选择”的方式,落实就业去向。学校及所在地省级毕业生就业主管部门负责办理相关手续。 七、研究生各院系学习年限及学费标准 万元/年 八、其它 1、2012年硕士研究生统考专业科目一、二原则上按二级学科命题,详见《2012年北京外国语大学硕士研究生招生专业目录》,研究方向相关知识在复试时测试。 2、各专业、研究方向接收推荐免试生数原则上不超过计划招生数的30%。 3、我校不举办任何形式的考前辅导班。 4、定向或委培考生复试时须出具所在单位人事部门同意报考的证明材料。考生与所在单位因报考研究生产生的问题由考生自行处理。若因上述问题使我校无法调取考生档案,导致考生不能复试或无法被录取者,后果自负。 招生单位代码:10030 招生单位名称:北京外国语大学 通讯地址:北京市海淀区西三环北路2号 北京外国语大学研究生招生办公室 邮政编码 100089 电话:010-88816246 传真:010-88816244 网址: 说明: 1 由于教育部2012年研究生招生计划尚未下达,此目录为我校2012年硕士生拟招生专业目录,各专业招生人数以教育部文件为准; 2 招生专业目录如有变化以研招办解释为准。
教育	上海海事大学08年接收外校免试研究生说明 上海海事大学欢迎全国重点高校具备免试资格的优秀应届本科毕业生申请我校免试攻读硕士研究生。 一、基本条件 1、拥护中国共产党的领导,愿为社会主义现代化建设服务,品德良好,遵纪守法; 2、专业基础扎实,学习成绩优良,所学必修课程的成绩一般应为优,其他课程的成绩应达到良好。 3、英语水平:英语专业要求达到专业英语八级、上船专业外语要求达到大学英语四级 不少于425分 ,其他专业均要求达到大学英语六级 不少于425分 。 4.思路清晰,反应敏捷,有较强的创新意识,有较好的综合分析和解决实际问题的能力。 5、获得考生本校推荐免试资格; 6.身体健康。 二、申请材料: 1. 《上海海事大学2008年接收外校推荐免试硕士研究生申请表》 下载 ; 2. 所在高校2位导师的推荐信 下载 ; 3. 本科正式成绩单1份,须加盖学校教务部门公章; 4. 有学术科研成果 发表的论文、出版的专著等 和获奖证书者,请提供复印件。 三、申请办法 1、在学校网站上查阅《上海海事大学年招收硕士学位研究生专业目录》、下载申请表格,并于2007年10月10日前 以邮戳为准 将所有申请材料直接寄至上海海事大学研究生部招生办公室,全部申请材料一经收到恕不退还; 2、研究生部对申请材料进行资格审查,10月中旬学校研究生复试小组,将对推荐免试生进行复试,复试前提供考生必须提供省招办下发《推免生登记表》 原件 ; 3、复试原则:以考试成绩为主,综合考虑考生的科研素质、科研经历、大学成绩、外语水平与能力以及导师意见,择优录取。 4、通过复试并同意接收的外校推荐免试硕士生,还须持我校的接收函, 在规定的时间2007年10月31日之前到考生所在学校指定的报名点办理报名手续,未办理报名手续的考生不予录取。 四、录取 1、正式入学通知书将在政审后于2008年6月中旬由研究生部寄给本人; 2、入学前未取得学士学位或本科毕业证书,或受到处分的,取消录取资格。 上海海事大学研究生部招生办公室 联 系 人:蔡荣 彭海仔 联系电话:021-68537753 邮 箱:yzb shmtu.edu.cn 邮 编:200135 更多信息请访问:新浪考研频道 考研论坛 考研博客圈 特别说明:由于各方面情况的不断调整与变化,新浪网所提供的所有考试信息仅供参考,敬请考生以权威部门公布的正式信息为准。
体育	马布里表态愿归队打球 暗示要买断一分钱也不能少 新浪体育讯 北京时间12月5日消息 关于斯蒂芬-马布里与尼克斯队的情况又有新进展。据《纽约邮报》报道,马布里表示将不再会与球队谈买断事宜,但他也没完全封死后路。马布里给尼克斯两种选择:叫我回来打球可以,要想赶我走就直接解除合同 解除合同尼克斯要支付全部薪金 。 马布里的最新表态非常圆滑,这样说等于表达了他愿为尼克斯比赛的想法,因为他知道球队现在急缺后卫。而且马布里在谈尼克斯与骑士的比赛时竟然还用了“我们”,显然他在暗示自己还是球队一员。 “如果他们给我一件球衣,那我就回去打球。这是他们的选择题,反正我已经准备好训练和比赛了。”马布里说。这番言论与他前段时间发表的“事情该结束了,我们的婚姻玩完了。”相比,已经有很大缓和。 但事情并不那么简单,因为周一公开抨击主教练迈克-德安东尼和队友昆汀-理查德森,马布里与全队已经形成了很难弥补的裂痕。而尼克斯方面正在关注卡蒂诺-莫布里的心脏检查,如果莫布里宣布退役,那尼克斯将空出一个名额可以签新球员,已经进入球队管理层的前中投王阿兰-休斯顿可能将重新出山。 尼克斯总裁唐尼-沃尔什则希望继续与马布里的买断谈判。球队方面还是希望马布里放弃2190万美元年薪中的300万,而马布里过去坚持只肯让出100万美元。马布里说:“谈判已经结束了,他们还没有认识到吗?我在争取自由的行动上犯了错,钱已经放在桌子上了,是他们给了我这些钱,我没有必要把它再还回去。”言外之意,马布里连那100万都不想再让了。 此外,尼克斯官方还澄清了禁止马布里使用球队训练设施的传闻。球队表示马布里误读了球队的声明,当尼克斯队外出客场比赛或不需要用训练设施时,马布里可以去训练。沃尔什已经将这个消息通过电子邮件发给了马布里。
科技	1030万像素 天语拍照王C260拍摄样张 文/张国仁 受到机身体积限制,往往拍照手机很难像普通数码相机一样自由发挥,装备大口径光学变焦镜头,高像素成像元件等。不过国内手机厂商天语则属另外,年内先后推出了C700、C800等700万像素以上级别且具备光学变焦和氙气闪灯的拍照手机,成为拍照手机中的一匹黑马。最新消息显示,天语C系列拍照手机还有一款年度收山之作,拍摄像素达到1030万像素,远超C700和C800,这就是今天的主角天语C260。 天语C系列拍照手机虽然像素惊人,此前手机中国还曾将其与佳能入门单反350D的拍摄效果进行对比 挑战单反350D 天语800万像素C800测试 ,不能说超越但某些方面已能与350D有得一拼。不过气体积仍然是影响销路的一大障碍,从图看天语C260的外形,与其前面C800一卖相承,没有太大改进。 现在已经有不少天语C260的拍摄样片流出,从样片来看,拍摄比较随意,没有什么章法。不过从这些LOMO风格的随意拍摄中也能对C260的拍摄表现有所认识,下面就来看看天语C260的拍摄表现。 笔者曾对天语 C700进行评测,C260的成像风格与C700基本一致,色彩还原真实,没有刻意机内加锐,对噪点控制较好,比较接近佳能相机的成像风格。下面图中可见,花朵和叶子的细节表现比较充分,不过花朵中的层次表现不是很够。
体育	刘翔半裸展露胸肌引关注 紧握双拳为自己加油 图 新浪体育讯 北京时间2月12日凌晨,杜塞尔多夫室内田径赛男子60米栏预赛,中国飞人刘翔以7秒66,小组第二的成绩晋级决赛。 杜塞尔多夫室内赛级别不高,属于邀请赛性质,参赛的大牌明星并不多。由于中国飞人刘翔的参赛,男子60米栏备受关注,罗伯斯的临时退赛,让媒体更加聚焦刘翔。 赛前,刘翔在换比赛服时,半裸上身,展露出胸肌,让现场粉丝尖叫。刘翔在预赛第二组出战,处于第四道的他身着深蓝色的T恤站到跑道上耐心等待。随后现场主持开始一一介绍队员,当提到第四道的刘翔时,飞人露出微笑,对着镜头向大家挥手致意,脸上表情异常丰富,继续搞怪本色。此时画面中也出现了五星红旗的镜头,很显然现场来了很多华人朋友为中国飞人加油助威。 刘翔开始在起跑器上演练起跑,活动筋骨,非常轻松。当镜头再次对准焦点人物刘翔时,中国飞人时而仰天沉思,时而挥手模仿加速,还紧握双拳在为自己加油。 当比赛开始后,刘翔前三步节奏非常快,但是在跨第一栏时显得非常飘,不太向前,这也直接影响了速度。由于60米栏转瞬即逝,刘翔难以后程加速,最终以7秒66的成绩名列小组第二,顺利晋级决赛。 午马
教育	破解:美国TOP100大学四大申请误区 误区1:学校排名无所谓 申请数量无所谓 排名全部前100,申8所 很多同学感到大学只要有学上就行,美国大学看起来都差不多。蔡顾问指出,不同排名大学的毕业生薪水和发展前景都是存在差别的,因此申请时要有企图心。同时,多申请几所学校,保证同学们有高于实际水平的学校可以“冲一冲”排名,又可以有符合实际情况的大学有的放矢。这也是为什么蔡顾问申请大学全部排名美国前100:初选20所,决选8所,同时承诺绝不勉强学生申请低于学生排名要求的院校作为保底的原因。 误区2:成绩是硬性标准,没有技巧可言 不同大学有侧重 不同学校、不同专业对于各种成绩其实是有所偏好的。比如有的学校比较重视GPA,不太重视GMAT、TOEFL。那么你如果TOEFL不高,但是GPA较高,就可以重点考虑。反之,则可以选择避开。 误区3:材料制作大同小异,实践经历越多越好 “拼材料”是竞争关键,硕士更重视相关学术经验 很多学生除了分数以外,实践和获奖情况都差不多,有的还是同班同学,申请结果却大相径庭。曾经有一个学生做评估时顾问们都认为他可以进美国TOP50的学校。但他后来DIY申请时,竟然没申请到一所学校,基本可以判断是申请材料没有写好。 有的同学认为做材料就是使劲拼砌社会实践。其实,申请本科看重各类实践经历,体现全面发展的各种事例基本都行;但如果申请研究生,学校更加关注的是你的研究能力以及在这个领域的建树。应该主要将专业相关的社会活动、实习经历写进去,其他没有太多联系的不必面面俱到。毕竟材料都是有篇幅限制的。 实践要求也存在专业区别。比如申请对于实践要求较高的金融专业,最好利用暑假到银行、证券公司实习;而申请对于学术要求更高的经济学,花时间学好专业课更关键。 误区4:排名相近的学校申请难度也相近,相同专业在哪个学校都差不多 学校排名选择有窍门,同一专业因校而异 申请同样排名的学校也有难有易。有些大学或奖学金历年都比较容易申请,可以优先考虑;有的学校虽然排名较低,但是某个专业很好,或者是处于特定的地理位置比较容易就业等,更难申请。同一个专业,每个学校的区别很大。有些学校更侧重于实践,有些学校更侧重于理论,有些学校可以提供带薪实习。仅仅看招生网站根本无从了解。为了未来就业考虑,得和顾问了解清楚。
科技	第五大道奢侈品折扣网:线上第五大道 纽约曼哈顿中央街区的第五大道,阳光映射下泛着亮光的高楼大厦矗立在路旁,街道上,CHANEL、GUCCI、TIFFANY等名店一字排开。世界上很少有街道能像第五大道那样,可以聚集如此众多货品齐全、备受追捧的奢侈品商店。 孙亚菲曾经服务过的华尔街投资公司就在第五大道旁边,她非常清楚第五大道对奢侈品消费者的吸引力。于是,当决定将自己感兴趣的电子商务跟时尚结合 在网上开一家奢侈品折扣店时,孙亚菲要这家店既像第五大道那样拥有众多奢侈品牌,又能让更多人消费得起。 但是,做奢侈品不是孙亚菲的个人兴趣,过去的经历也与此毫不相关。2004年去美国加州大学伯克利分校读书之前,孙亚菲一直从事与媒体相关的工作。2005年,她拿到美国常青藤学校达特茅斯学院几乎全额的奖学金,开始了商学院的学习过程,其间萌发了对互联网和电子商务的兴趣。两年后,她进入华尔街一家基金管理公司工作,主要从事互联网和新媒体行业的投资分析。直到2008年3月,她被公司派驻北京,担任中国投资主管。国内消费者对奢侈品的狂热购买欲望,令孙亚菲惊讶,却也让她看到了关于奢侈品的商业机会,“中国现在处于是一个Logo狂热的消费阶段,如果把网络跟奢侈品结合,不仅可以降低开店成本,还能节省购物时间、满足人们在网上淘宝的乐趣”。 自己对奢侈品并不在行,但孙亚菲有妹妹孙多菲的支持。后者曾在美国进修过与时尚相关的课程。这增添了她对自己所选创业方向的信心。然而,奢侈品是一个入门门槛很高的行业,不仅需要大量资金,还需要可靠的进货渠道。 孙亚菲想到了自己在美国的导师和朋友波特 毕博 Porter Bibb 。这位拥有40年投资经验的华尔街资深投资银行家认可了孙亚菲的创业项目,他不仅为孙亚菲的创业提供了天使投资,还为其引荐了许多奢侈品行业的品牌代理商,她最初拿到了MARC JACOBS、DKNY、JONES NEW YORK品牌的货源。孙亚菲告诉《第一财经周刊》,在欧美,一款新品过季后主要有两个渠道可以消化 奥特莱斯 实体折扣店 和专业的奢侈品折扣网站。但国内现在缺少专业正规的奢侈品折扣网站,所以她从一开始就参照国外成功的奢侈品网站,在网站设计上的专业就能较为容易得到品牌商的认可。 因此,在第五大道奢侈品折扣网上,你能看到COACH、GUCCI、PRADA、BURBERRY等许多大牌。不过,你看不到这些品牌国外专柜正在出售的商品 这里售卖的全部是非当季商品,平均折扣在3至8折。引进奢侈品的非当季货品,提供优惠的折扣价格,服务于那些有奢侈品消费欲望但难以承担专卖店正价商品的人,做一个全年有不同程度折扣的网站 孙亚菲为第五大道奢侈品折扣网指明了目标。 经过紧张的筹备,2009年1月1日,第五大道奢侈品折扣网正式上线。姐妹俩决定各展所长,孙亚菲接洽供应商和对外宣传,孙多菲负责销售管理、选定商品。最初,面对品牌商提供的过季商品清单,孙多菲不能完全确定哪些会赢得会员的喜爱,她只能摸索着来。对于那些认为价格合适、销售情况肯定会好的商品采取买断的方式,而那些拿不准的就可以采取合作的方式 将商品信息挂在网上,有人订货后再向品牌商付钱提货。即使如此,进货还是占用了她们绝大部分的资金。 而如何让更多的人知道第五大道?孙亚菲发现购买的搜索关键词效果不佳,就很快喊停。孙亚菲选择做一些低成本的宣传活动:跟全球通VIP杂志合作,搞“在线有奖读者调查赢取LV包”的圣诞促销活动;跟和讯、新浪等媒体的相关频道合作,参加一些活动、在媒体上“现身说法”。这些推广措施也确实令网站获得了一些知名度,陆续有看到报道的消费者找上门来。 现在,网站的登记会员从2009年3月的4000名猛增到将近10万人。经营的品牌,从刚开始的20来个,增加到了现在的150多个。然而,10万的会员数量,在孙亚菲眼中并不多。她认为消费者对在网上出售的奢侈品的不信任,很大程度上减缓了网上消费奢侈品数量的增长。“你的东西是真的吗,会不会是假货?”是孙亚菲和她的员工们最常被问到的问题。一开始为了解决这个问题,孙亚菲在办公室里专门开辟了一个房间作为货品的展示间。这确实能满足潜在客户“眼见为实”、“一手交钱一手交货”的要求,但违背了电子商务线上交易的本质,每天络绎不绝的客人让本来就不算多的人手难以招架。后来,随着媒体宣传的增加,网站的可信度得到了提升,要求上门取货的会员客人逐渐减少。 “电子商务的核心是消费者服务”,这是孙亚菲所推崇的。她甚至会细心地给每份送出的产品额外打一个缎带蝴蝶结。但有时候美丽的蝴蝶结可能都不足以抚平顾客的不满。付款后迟迟不能送抵的商品、被压坏了的包装,都曾让孙亚菲接到客人愤怒的投诉电话。尽管也多次跟物流公司交涉,却很难杜绝。对客户,她只能赔礼道歉,提出下回再消费时提供额外优惠的赔偿措施。第五大道承诺支持全国货到付款,但时常发生物流公司不能按时回款的情况,加之商品单价偏高,这些问题影响到了现金流。除此之外,第三方平台对信用卡每日支付额度的限制,也让他们丢了一些订单。 幸好,还有一些好消息能让她获得继续前进的动力。商品采购环节正在向较为理想的方向发展 跟更多的中国品牌代理商合作。目前第五大道销售的品牌中有10个品牌实现了跟中国区的直接合作。虽然这样会让商品的进价提高,但能减少进货周期,省去从欧美进货的关税和长途运费。但孙亚菲相信等将来业务发展到足够大的时候,“一定是全球性合作才行,因为未来很可能会货不够多。” 不过,那是更久之后的事情。眼下,为了继续吸引更多客户,孙亚菲租下了一个300平米的大办公室,准备在里面设置一个可以陈列更多商品的展厅。直到现在依然无法喜爱上奢侈品的孙亚菲,也满怀信心地表示“要把这个创业公司做成一家上市公司”。
体育	皇马官方宣布佩帅绝不会下课 巨头对AC米兰下达必杀令 新浪体育讯 皇马战胜赫塔菲,佩莱格里尼获得了喘息的空间,成绩回升,佩帅在皇马的地位也得到回升,对他来说更好的消息是俱乐部主席弗罗伦蒂诺明确表示,皇马并没有考虑换帅,“我们相信佩莱格里尼能带队以很好的成绩结束本赛季。” 弗罗伦蒂诺上周日在接受意大利RAI2电视台的一档节目采访时表示,佩莱格里尼的帅位并没有动摇,“在报纸上出现了一些出色的教练的名字,但我们对佩莱格里尼的执教是满意的,而且我们也相信他可以带队以很好的成绩结束本赛季。”媒体对弗罗伦蒂诺的这段话的理解,就是智利工程师至少可以带队打完本赛季。 近期,媒体上确实将很多名帅与皇马联系在一起,贝尼特斯、曼奇尼、穆里尼奥、阿拉贡内斯等等都是,但这些教练要么在岗,要么风格与皇马不相符或者与皇马更衣室存在不和谐因素,而且,中途换帅,皇马又得重新开始,在赛季中还得进行不断调试,弄不好又浪费一个赛季。 巴尔达诺并不支持换帅的决定,而弗罗伦蒂诺显然也吸取了教训。萨基表示,弗罗伦蒂诺上一次执政之所以会失败,就是因为干涉球队竞技事务态度,或许也正是认识到了这一点,弗罗伦蒂诺现在决定变得有耐心一点。“仓促行事,只会让我们自己紧张,”弗罗伦蒂诺在最近的一次皇马内部会议上表明了自己的态度,“我想我应该从冲动中抽身而出,把相关的工作交给各部门的专业人士来做。所有人的人都必须保持头脑冷静,毕竟俱乐部的球史不是在一场比赛中创造和建立起来的。” 以劳尔为首的皇马大部分球员也都支持佩莱格里尼,C罗、格拉内罗等人都表示,解雇佩莱格里尼并不是解决问题的办法。佩莱格里尼也表示:“高层对我的帅位没有一点的疑问,过去6年,皇马换了不少的主帅,但问题并没有解决。皇马并没有触底,触底是指球队输掉了一切,而皇马现在有机会夺取任何一项冠军。我愿意押我们目前的战术体系双倍的赌注,阿拉贡内斯也曾遭遇批评,但看看吧,他最后还不是夺取了欧洲杯。” “耐心”也是弗罗伦蒂诺现在反复强调的一个词,对于佩莱格里尼的球队,弗罗伦蒂诺坚持表示“要给予更多的耐心”,“皇马将经历一个神奇的赛季。”对于冠军联赛的下一个对手AC米兰,老佛爷给皇马下达了“必杀令”:“到米兰这样的美丽城市,与AC米兰这样的兄弟球队踢球,是令人愉快的,但尽管我们是朋友,皇马也要战胜米兰。”弗罗伦蒂诺最后透露了自己的梦想:“皇马在伯纳乌球场与米兰争夺冠军联赛冠军。” 塞尔吉奥
房产	融景城开始办理购房卡 10月底开盘13000元 图 新浪房产讯 编辑 明静 据售楼处最新消息,西五环大盘融景城 论坛 相册 户型 样板间 地图搜索 2009年8月25日至9月15日开始办理购房意向卡,针对前期及近期来电登记的老客户,持身份证到售楼处免费办理。项目的购房卡预计发放三期,目前办理的为一期卡片,一、二期卡片全部为免费办理,三期推出VIP卡,将推出认购款抵房款的活动。持购房卡开盘购房可享有折扣优惠,如三期卡片全部办理,优惠可以累加。 融景城目前预计均价13000-14000元/平米,预计10月底开盘。项目位于石景山区莲石路衙门口桥西侧,分四期开发。户型面积为85、88、91、93平米二居,115、132、134平米三居。2010年年底入住。 融景城一期为东侧四个楼,均为板楼,共6万平米约600套;二期为项目东北侧四个楼,均为板楼,总共7万平米约700套;三期为西北侧七个楼和学校,面积12万平米;四期为LOFT、办公楼及商业。 以上信息仅供参考,最终以开发商公布为准。 点击查看更多打折优惠楼盘信息
体育	图文-无缘世界杯伊布海滩度假 欣赏自己的纹身 新浪体育讯 当地时间2010年6月3日,在美国迈阿密,巴萨前锋伊布拉希莫维奇海滩度假,穿性感短裤秀强健身姿,展现红色龙形纹身。图为伊布低头欣赏纹身。
房产	昌平香江别墅二期现已开始排号选房日双重折扣 新浪房产讯 实习编辑 郭彪 香江别墅二期 论坛 相册 户型 样板间 点评 地图 搜索 项目位于海淀北部新区、昌平马池口镇上西山东麓,项目7月16日开始排号,将于8月6日摇号选房,主力户型为30-380平米独栋和260-310平米联排,最低价460万元/套,最高价900万元/套。选房当天购房优惠15万元,全款96折,贷款98折。 香江别墅二期项目所处的西山区域,历来为皇家风水宝地,自然环境优越,人文氛围浓厚,因而一直作为中国皇家行宫之所在,至今已有近千年的皇家行宫史。西山区域自古人杰地灵,聚集了众多文人墨客于此。自然环境极其优越,周边绿化率超过65%,是北京最稀有的人文、历史、环境俱佳的居住区域。 点击查看更多别墅项目 香江别墅二期项 目位于海淀与昌平的接壤之处 上西山东麓,属西山别墅区。连接市区与上西山的五条路线:八达岭高速路;颐南路;葛路;环路;水南路。至香江别墅路线西 线:万泉路 温泉南路 永丰路 北清路 阳坊镇 香江别墅南园中线:八达岭高速路十一出口 与北六环交汇处 左拐 百葛路 香江别墅南园东线:京承高速 路 北六环路 百葛路 香江别墅南园。 以上信息仅供参考,最终以 开发商公布为准。 订阅会员置业刊 我们将直接把最新的热盘动向发送到您的邮箱 更多热盘推荐:新锐白领淘低价1-2居 网罗2万内 轨道精装房 手握20万咋买板楼2居 网罗城南沿轨优质盘 关注娃娃教育网罗学区房 不足百万元住上通透2居
教育	07在职工程硕士招生院校 212所 及招生限额 注:1. 法律、公共管理、工商管理硕士自定招生上限为300人,教育硕士自定招生上限为600人,以“自定 ”标记; 更多信息请访问:新浪考研频道 考研论坛 考研博客圈 特别说明:由于各方面情况的不断调整与变化,新浪网所提供的所有考试信息仅供参考,敬请考生以权威部门公布的正式信息为准。
房产	金地集团品牌理念 理解金地 金地理念即金地的企业思想与文化 金地理念是金地的灵魂,是金地文化的精髓 科学,让美好归于生活 1、100MM+350MM+135 桐桐的揽月计划 “我想把月亮放在家里,妈妈说,月亮挂在天上,只可以欣赏......” 将月亮揽入怀中,是孩子的小小愿望; 而金地的科学就是帮助孩子实现愿望的基础。 因为,让一切美好归于生活,就是“科学筑家”的使命。 2.金地愿景 做中国最有价值的国际化地产企业 创造价值,是金地成长的动力。 金地的“最有价值”,体现在四个维度: 第一个维度,作为地产开发商,我们要为中国日益上升的中产阶层提供高品质的生活空间和房地产增值服务; 第二个维度,作为上市公司,我们要为股东和投资者创造最大的投资回报; 第三个维度,作为用人单位,我们要为员工提供良好的职业环境与发展空间。 第四个维度,作为企业公民:回馈社会,锻造“百年老店”。金地有责任把自己的利润与社会共享,积极参与公益活动,为社会贡献绵薄之力。 金地的“国际化”目标是展开国际化发展,未来五年中,争取到境外上市,成为一家国际性的房地产企业。金地以国际化的思想和实践,不断超越,成为利益相关群体心目中最有价值的国际化地产企业。 什么是“国际化”?金地集团给出的国际化标准是多维度的: 首先是资本的国际化,其次是人才的国际化,然后是管理的国际化。 早在金地集团与摩根士坦利合作开始,就已经开始了国际化资本布局,这种国际化资产的整合,开创了中国地产界的引资先河,使得国外有实力的知名企业,能够与国内有实力的品牌企业互通有无,在经营中共同进步。 人才国际化也是金地向来追寻的一种人才培训机制,现在金地集团送往海外做深入培训的员工每年都有大幅增长,这些“留洋”的职业经理人在国外接受了最新最高端的培训后,再回归金地服务,使企业有了一个更加长足的发展观。 一直以来,管理学科在中国都处于一个模糊的界定之中,而金地集团却引进了世界上最先进的管理理念,重视理论知识,同样重视实践操作,在风起云涌的中国房地产市场上,开疆辟壤,坚持以科学的态度、科学的方法、科学的价值观,建造一艘中国地产航母。 金地始终坚信,以创造生活空间为天职的地产企业必须建筑正确的生活,为客户提供居住的价值。以科学筑家为己任的金地希望,科学的广大使人明智,科学的精微使人健全,在致广大而尽精微的动态平衡中,为客户创造卓越生活,实现价值最大化。 金地努力实现客户价值最大化。 3.“金地之道” 金地企业文化 1 金地精神 诚信、人本、科学、思想 诚信:用心做事,诚信为人 用心做事,只用负责、务实的精神去做好每一天中的每一件事。用心做事就是比过去做得更好,比别人做得更好。诚信即真诚、正直、守信,是立身立企之本。 人本:以人为本,创新为魂 着重诠释“人本、创新”二字 惟有不断创新,企业才有旺盛的生命力。创新以满足人的需要为起点。产品创新,要以满足客户深层需求为出发点;管理创新,要以满足员工潜在需要,充分发挥智慧和才干为关键点;经营创新,要以提高产品市场价值为目标。 实际案例:见“金地20年,创见生活可能”手册,其中对金地集团20年来的建筑创新历程进行了系统性回顾和总结。 科学:专业之道,惟精惟一 秉持专业精神,专注核心优势,精益求精,一以贯之。 思想:坚韧内省,超越自我 始终保持忧患意识、反省意识、学习意识,百折不挠,坚韧不拔,在思想中超越自我。 2 企业文化:理性引导和谐生活 工作观:工作之美在于创造 在金地,工作的核心以人的创造为起点,以人的价值为目标。专注于价值创造的金地是激励创造和体验美感的场所。 人才观:人才是金,胸怀是地 金地认为员工是企业的金矿。金地在新员工入职后,实行“导师制”,以科学的观念培养人、理解人、造就人,大力引进人才;以良好的机制挖掘员工的潜在价值,规划个人职业生涯,让员工在企业的发展中收获个人成长。 2005年至今连年荣获“最佳企业公众形象 “最佳雇主”单项奖,是众多地产精英汇聚之地。 “伟大的员工塑造伟大的企业”,金地员工的张张笑脸就是金地持之以恒、永续发展的动力 生活观:一切因激情而精彩 金地倡导身心平衡的健康生活,以积极乐观的态度面对人生。无论工作或是休闲,惟有全身心地投入,才会发现世界的美与价值。充满感激之心,学习与他人分享。 我要评论 房产导航:
教育	2012硕士研究生入学考试网上报名31日结束 每日甘肃网-西部商报讯 2012年硕士研究生入学考试网上报名今天结束,11月10日至14日,考生携带有效身份证件和网上报名编号到到省招办规定的报考点现场确认报名信息,进行缴费、照相。 11月10日至14日,考生携带有效身份证件、学历证书和网上报名编号到省招办规定的报考点现场确认报名信息,考生报名信息打印清单由考生确认签字后,进行缴费、照相。考生应在教育部规定的报名时间内进行网上报名和现场确认,逾期不予办理。考生在报名现场确认时,必须签订《考生诚信考试承诺书》。与以往不同的是,考生的准考证由考生自行在报名系统中下载打印。2011年12月25日 2012年1月9日,开通网上下载打印《准考证》系统。初试日期和时间为2012年1月7日 8日,不在规定日期举行的研究生入学考试,国家一律不予承认。2012年起对全国统考考生进入复试的初试成绩基本要求的划分区域进行调整,原一区、二区统一成一区,原三区则改为二区,因此我省也被调整到二区。 郭涛
科技	联通3G资费将全国统一 本报讯 记者赵谨 昨天,中国联通公司内部透露,在今年10月份正式启动WCDMA商用后,中国联通3G资费也将全国统一,不允许各地分公司自行制定3G资费。这是联通3G资费重要政策之一,是打造联通3G“明白消费”形象的重要举措。而在2G时代,各地都推出不同的资费政策。 中国联通相关人士表示,中国联通高度关注3G资费套餐的设置,全国统一的套餐和资费是中国联通日前的3G套餐设计的最大特色之一,也就是说,联通全国上下只有一种3G资费体系。在2G时代,运营商以各地市公司为单位,涉及的套餐数量之多,消费者往往无所适从,不知道不同套餐究竟相差多少,哪个套餐合适。 根据联通的计划,已把10月1日定为284城市同步开始正式商用,并进行规模放号。此外,联通把5月17日至9月30日定为试商用期。第一批的55城市将限量放号,仅对用户推出后付费方式,仅可选择基本套餐。从9月1日开始规模放号,推出预付费方式,而其他城市则将在9月底前分批开始试商用限量放号。据北京联通3G体验厅的工作人员介绍,北京地区的WCDMA正式向公众放号要到9月1日,目前,市场上已经有10多款WCDMA手机在销售。 目前,中国联通已宣布在3G试商用期间实施“明补”政策,中国联通3G基本套餐从186元到1686元共七档,试商用期间明确实行通信费五折优惠后,套餐内语音资费水平已降为0.12-0.18元/分钟,在全国任一地方拨打国内任何地方的资费价格,没有漫游费和长途费,在全国任何地方接电话都是免费。
房产	通州金隅花石匠2-3居起价14800可享97折 【房企中的“王崇伦”】20余年的开拓创取,积极创新,不断探索一条对环境、资源、生态充分保护利用,可持续发展的开发模式和发展道路。 金隅花石匠 论坛 相册 户型 样板间 点评 地图搜索 推荐理由:北京金隅嘉业房地产开发有限公司始创于1987年,是北京金隅股份有限公司的全资子公司。先后开发建设了各类房地产项目50多个。金隅花石匠是金隅嘉业在通州地区开发的第二个住宅项目。 项目目前在售,起价14800元/平米,均价18000元/平米。项目目前在售房源户型为90平米2居、88平米3居、110平米3居、140平米3居,其中110平米3居均价17000元/平米,前期剩余140平米三居,均价16000元/平米。项目现全款支付可享97折,贷款可享99折优惠。项 目位于通州区土桥地铁站东1200米。 金隅花石匠项 目配套商业1.62万平方米,学校等配套约2.41万平米。居住户数4054户。项目位于通州区梨园镇砖厂村,是金隅嘉业在通州地区开发的第二个住宅项 目。项目总占地39.58公顷,其中建设用地25.48公顷,项目集商品房、双限房、多功能建筑和配套等多种产品类型于一身,规划总建筑面积71.28万 平方米,地上建筑面积61.41万平米,其中商品房16.6万平米,两限房20万平米,多功能建筑20.78万平米。 点击了解更多通州区域新盘热盘 金隅花石匠周边教育和医疗配套都还算齐全,但是都是一些小型的,平民化一些的,期待随着这里相关规划和发展,能吸引越来越多优质的学校和医疗场所入驻。 以上信息仅供参考,最终以开发商公布为准。本稿件为新浪乐居独家原创稿件,版权所有,引用或转载请注明出处。 订阅会员置业刊 我们将直接把最新的热盘动向发送到您的邮箱 更多热盘推荐:重拳限购外地人买房别愁 总价50万拿下便宜房 精装纯新盘 淘最全打折盘 最新楼盘户型展示 遍搜京城准现房 楼市最火百盘榜 我要评论 房产导航:
体育	LG杯古力大刀挥舞 后半盘“蹂躏”韩国小将 多谱 新浪体育讯 北京时间11月3日,第13届LG杯世界棋王赛8强战在韩国济州岛落子,古力执黑对阵韩国小将金炯佑。点击观看动态棋谱 图1:事后看来,古力黑棋第45手可能还是应该如图进行,虽然白棋比实战厚实了,但黑棋空中已经没有任何味道。 图2:实战古力直接在二路拐打,白棋拐角后黑棋空中味道太恶。如图,白棋在2位一“托”,黑棋难办,黑棋如果强行顶住,双方对杀时白棋恰好可以在8位立下,黑棋差一气。 图3:右边的战斗中古力下出强手,黑棋第1手“断”,强硬。白棋最强的抵抗是在图中2位“呆并”,下面黑棋第9手“点”是脱险好手,以下的战斗相当复杂难解。 图4:实战白棋选择图中在1位“贴”,黑棋第2手“退”时,白棋无暇补角,黑棋第4手以下直线杀出,白棋崩溃。所以实战白棋第3手走在了图中4位,黑棋则占到了图中第3手的位置,将角上白棋数子杀死。 图5:早先如果白棋选择在图中1位“退”的话,如图,黑棋有一步“挖”的妙手,这里白棋一样难以为继。 图6:双方在下边对杀的变化也很复杂,白棋“单接”的变化如图,黑棋第4手“尖”是对杀中的妙手,之后虽然白棋有在A位打吃的借用,但整而言黑棋问题不大。 图7:左下的战斗古力越战越勇,实战进行如图,古力黑棋先手做活,再抢到中央的“吊”,本局此时已经进入了古力的步调。 图8:左边的战斗金炯佑下得大失水准,遭到古力的“滚包”,实战进行至黑棋117手“接”,形成如图局面,白棋的形状惨不忍睹。 图9:后半盘是古力表演的舞台,古力127手“靠”计算精确,白棋最强下法如图,在中央扳头,以下变化大致如此,白棋很难净吃黑棋三子。下面白棋如果在A位“压出”,则黑棋B位“断打”,先手吃掉二子完全可以满意。实战金炯佑不敢用强,上边被黑棋全部掏光。
科技	连降5000元 康佳47寸主流液晶6990元 元旦3天促销日,各大家电卖场热闹非凡,除了一些外资品牌非常受人关注之外,当然一些主流国产名牌则更为热销。其中就有康佳i-sport36的LC47CT36DC,从年前11990元降到了现在6990元,暴降5000元,性价比的优势突现。 LC47CT36DC是康佳i-sport36系列的一款47寸液晶电视,具有“双稳 双120Hz”技术,采用物理分辨率为1920 1080的液晶面板,拥有10000:1的超高动态对比度,具有120Hz驱动芯片,真正实现刷新频率双倍增加,动态响应速度急速提升。 外观方面,产品整体为黑色高光设计,在音箱下方还采用了透明塑料材质作为装饰,而且在电视使用时还能反射出蓝色的或红色 待机时为红色,开机时为蓝色 的光线,笑脸形悬浮的透明边框,底部中央闪耀的蓝色光芒,使其整体造型显出时尚且华贵。 接口方面,康佳 LC47CT36DC 在机身侧面和背部都有配备各种接口,其中侧面接口包括1路USB接口、1路MINI USB接口、1路S-VIDEO接口、1组左右声道输入及1个MINI耳机输出接口。背部接口包括两个HDMI接口、1路VGA、2路色差分量、1路AV输入、1路AV、1路S-VIDEO输入及1路天线接口。 编辑点评:对于联合美国硅谷尖端芯片厂商及日韩面板厂商,磨砺三年的技术支持的高清产品,高雅的外观设计,6990元的价格,性价比较强,值得关注。
体育	米利甘未起程前往申花 澳队透成交价绝没250万美元 新浪体育讯 北京时间2月2日,尽管国内有消息传出“前澳大利亚国奥队队长马克-米利甘将抵达上海”,但是经过新浪体育在澳大利亚方面的了解,证实澳超纽卡斯尔喷射队全能型后卫马克-米利甘,今日尚未离开澳大利亚前往上海,当然也未能与上海申花会合并完成加盟事宜。另外,尽管对方坚决不肯透露米利甘加盟申花的相关费用,但是经过再三努力,澳大利亚方面还是表示最终的成交价钱绝对小于外界传闻的250万美金。 外电多次报道米利甘加盟申花 1月初,不少媒体相继报道了上海申花方面暗示将放弃引进“天价”澳洲国脚米利甘。但是,此后几天,1月24日的《纽卡斯尔先驱报》却说:米利甘在1月23日完成了和上海申花的签约,该报道称,米利甘和上海申花签订了一份为期3年的合同。随即,北京时间1月30日法新社再次透露消息,澳超纽卡斯尔喷射队宣布,全能型后卫马克-米利甘将离开澳大利亚前往中国加盟上海申花队。 这些消息出来之后,申花方面一直三缄其口,直到北京时间2月1日,亚足联官方网站终于报道了准确的消息,“加斯博哈卡森成为了第二位离开澳大利亚纽卡斯尔喷射俱乐部的球员,这位丹麦中场大将于近日离开澳洲重返丹麦。同时离队的还有米利甘,他将转会到中超豪门上海申花队。” 外电反复报道米利甘加盟申花的消息之后,尽管申花方面没有任何说法,但是申花也没有对这些报道表示任何疑义,如此可见,上海申花方面与米利甘的接触、进展和结果,都确实如外电报道的一样。 米利甘的成交价格绝对小于250万美金 在外电的报道米利甘加盟申花消息的同时,《纽卡斯尔先驱报》的报道中也提到了,“纽卡斯尔喷射队老板科恩-康斯坦说:‘申花提出的条件让我们无法拒绝。我们为失去米利甘感到遗憾,但同时我们也祝福他能完成自己的梦想,他一直希望能到国外闯出一片天地。’” 据悉,就是外电报道中一句“尽管康斯坦没有透露转会费,但无法拒绝的交易肯定代价不菲”,引的中国上海方面的媒体跟踪报道了:“申花某高层表示引进米利甘所有的费用加起来,可能会超过250万美元”这一说法。不过,这样的数字,澳大利亚方面的却坚决表示了否定:“与上海申花方面的最终交易价,我们不方便透露,这是我们的原则,但是可以负责的说,绝对是一个小于250万美金的数字。”据了解,米利甘和申花最终的成交价钱很有可能远远小于250万美金。 米利甘今年23岁,能胜任右后卫、中卫和后腰等多个位置,曾经代表澳大利亚U20国家队参加了世青赛,代表成年队参加了06世界杯以及07亚洲杯,2008年北京奥运会上还出任澳大利亚国奥队队长。年轻、技术全面、经验丰富,他很早就成为上海申花引援名单上的重点人物。据悉,双方是经过了长时间的谈判,才最终在冬季转会即将截止、亚冠联赛报名也即将截止的最后时刻才完成了这笔交易。 事实上,出国踢球一直是米利甘的梦想,他曾在去年赴欧洲进行了一系列的试训,其中甚至包括阿森纳和不莱梅等欧洲豪门,但是因为劳工证等因素,他最终没能登陆英超、德甲、法甲的名门球队。显然,签下这样一名具有不俗实力的球员,申花在亚冠联赛的外援使用问题上,也增加了不小的砝码。
房产	金隅万科城3期秉承了万科经典全家居解决方案 美好之所以珍贵,是因为美好的稀缺;幸福之所以抢手,是因为幸福的难得。金隅万科城 论坛 相册 户型 样板间 点评 地图搜索 作为昌平众多楼盘中一颗璀璨明珠,以其优越的区域位置,卓越的产品设计,完善的商业配套,贴心的物业服务备受置业者的青睐。就在7月31日,金隅万科城展示中心异常火爆,无数金隅万科城的“粉丝”齐聚于此,摘取渴盼已久的成熟果实 【悦+公寓】,而我也正是其中的一份子。当签署购房合同时,心里有着说不出的喜悦。 依稀记得宁宁收到“金隅万科城5万幸福置业基金”时的欣喜与感动。那天是宁宁的生日,而这份生日礼物却足足在我的心里锁了四年。给宁宁一个温馨的家,是我最大的心愿,也是我最大的幸福。早在两个月前,我和宁宁就一起亲眼目睹了金隅万科城专门为爱侣们准备的婚房,摇曳的烛光,大大的红?字,如梦的玫瑰,一切的一切让我们情不自禁的置身于幸福的海洋。房子虽然不大,但对于我和宁宁来说,已经足够了。75平灵动二居,方正的格局,配有超大露台的卧室,浪漫的开放式厨房,阳光直泻的雅致书房,生活从此再也不缺少情趣。与此同时,【悦+公寓】还秉承了万科经典的“全家居解决方案”,不仅为业主提供全品牌的精装系统,拎包即可入住;而且最大限度挖掘可用面积,巧妙设立多处储藏间,方便实用的同时无异于又增加了使用面积。 自从看了“婚房”,宁宁到哪看房,都以金隅万科城为标杆,拿她的话讲,只要有一个楼盘性价比超过金隅万科城的,咱就直接选它。可是,连续一个多月下来,不是地段不好,就是价钱太高,更别期望能有15万平米的城市都心型商业中心 金隅万科广场了。宁宁是个超级时尚控,她东西贵可以忍着不买,但不能允许自己out。而金隅万科广场俨然就是一个超大的时尚展览馆,是潮流百货还是生活日用;是动感影音还是美味好吃都应有尽有,绝对让我们的生活快乐无限。再者,金隅万科城【悦+公寓】专门在万科经典物业服务基础上,更添加酒店式公寓服务标准,定制化服务根据业主的生活习惯和生活需求提供舒适、周到的服务,精心呵护,让幸福生活再升级。 前两天加了金隅万科城的微博,每每看到老业主们在上面畅享的幸福生活,我都忍不着的想象未来我和宁宁幸福的摸样。其实,这买房唯一的标准就是要幸福。房子一点好不叫好,优势均衡才叫好,住进去才幸福,金隅万科城开盘热销也正是基于此! 我要评论
科技	苹果CEO乔布斯出席奥斯卡颁奖礼 图 萨顿认为人群中的一名男子就是乔布斯。但他这一次并没有穿着标志性的黑色高领衫,而是身着一件无尾晚礼服。 业内人士认为,乔布斯完全有理由出席奥斯卡颁奖礼。乔布斯1986年收购了动画公司皮克斯,后来又将其出售给迪士尼,借此成为迪士尼最大的个人股东。而皮克斯的《飞屋环游记》 Up 则被题名为今年奥斯卡最佳动画片奖。 但乔布斯在娱乐行业同时也是一名颇具争议强权人物。苹果iTunes商店的电影销售和租赁业务使得该公司需要与电影公司展开额外的谈判,而即将于下月发布的iPad平板电脑则会使得这种谈判更为复杂。此外,苹果推出的其他产品也对视频和广播行业产生了不小的影响。 除此之外,加拿大著名华裔博客周嘉良 John Chow 也通过Twitter发布了一张在奥斯卡颁奖礼上与乔布斯的合影。 书聿 相关专题: 第82界奥斯卡金像奖
科技	200万像素40G硬盘 JVC MG275AC售3380 作者:李金昊 【北京行情】 JVC MG275AC是一款具有200万有效像素,40GB容量的硬盘摄像机。这款摄像机可以拍摄最大分辨率为1632 1224 4:3比例 的静态图片。目前此款机型又有了200元的降幅,现在的售价仅为3380元,送原装包和LCD帖膜。
体育	检举信引发段位赛严查骨龄 名利双收有人铤而走险 围棋也有高考?大多数家长恐怕都觉得不可思议。但对于那些倾注了十数年心血以及数十万资金来培养孩子走“职业”围棋道路的家长来说,他们毫无疑问会说“有”。这个“围棋高考”就是每年举办一次的“职业定段赛”,其难度甚至超过了普通孩子考北大、清华。 更让普通家长想不到的是,跟每个人都可以参加普通高考相比,“围棋高考”的门槛设置要高很多 不仅要有业余5段以上的资格证书,同时还要测骨龄!下围棋跟骨骼成长有关系吗?这肯定让大多数人都很困惑,也是白宝祥6段 没有通过骨龄测试而错过于今天开始的2009年职业围棋定段赛 的父亲在博客上愤怒质疑中国棋院的重要原因。 但有时候事情就是这样,看似毫无关联的一个细节,往往却牵连着复杂的背景和利害关系。让我们来看看,围棋定段赛为什么要用骨龄测试来界定参赛者的资格,家长如此愤怒,是不是因为有什么猫腻。 一封人民来信 引发“骨测”严查高潮 骨测,对于参加普通高考的学生来说,可能是个比较陌生的名词。但在体育界,这却是用来界定参赛选手年龄的常见手段。在中国,足球、篮球运动员因为骨测而被查出超龄的比比皆是,而围棋是智力运动,一般人根本想不到棋手会跟“骨测”搭上边。但事实上,骨测手段早在数年前就已经应用于职业围棋定段赛了。 今年3月份,中国围棋协会给各个参赛单位发放了“本次定段赛将严格执行通过‘骨测’界定参赛选手资格”的通知。 在“通知”中,中国围棋协会明确规定“男子1992年1月1日之后出生且骨龄年龄测试 18岁,符合两个条件方可参赛”。不要小看这条规定,这其实已经给某些别有用心的选手提了个醒 不要在年龄上弄虚作假。 但事实上,还是有很多人忽视了中国棋院以及中国围棋协会执行这项规定的手段和决心。他们不知道,早在年初的时候,国家体育总局局长刘鹏就曾收到一封人民来信,信中控诉目前职业围棋定段赛参赛选手年龄做假成风,严重影响了公平竞赛的环境,给那些诚实守信的选手以及他们背后为之付出巨额金钱和大量精力的家庭带来了极大的伤害。对此,刘鹏局长作出明确批示,要求棋牌运动管理中心主任、中国棋院院长刘思明肃查此事、整顿赛风赛纪。 在这样的背景下,中国围棋协会要求本次定段赛1992年和1993年出生的参赛选手 17周岁为参赛选手年龄上限 必须检测骨龄,以前查过的也不算数,必须复查。以白宝祥6段为代表的10多名“超龄”业余高手,就是在这次骨测中落马被取消参赛资格的。 名利能够双收 所以有人铤而走险 说到这里,不得不解释一下为什么有小棋手会在年龄上弄虚作假,当然一切还是离不开名和利。 从定段赛的难度上来说,不亚于甚至还可以说超过了普通孩子考北大、清华。参加职业定段赛的选手,要求有业余5段 含 以上的资格证书,这本身就是一个比较高的门槛,因为能够拿到5段的证书,意味着已经为之付出了数年的努力和不菲的资金,说千里挑一也不为过。而近几年光参加定段预选赛的选手就有300多人,再加上100个直接参加本赛的选手,近500人争夺不到20个定段名额,其激烈程度可想而知。所以当白宝祥等人的家长们得知自己的孩子被取消参赛资格后,连“想死的心都有了”。 为什么职业围棋这条路如此艰难,还是有很多家长鼓励或者说鞭策自己的小孩“千军万马过独木桥”呢?一位从事围棋普及教育的圈内人士明确告诉记者,定上职业段位后,会给小孩带来哪些好处。 首先上学不用愁。走职业围棋这条路的小孩,无疑都会辍学或者休学,而一旦成为职业棋手,像北大、清华、南开、复旦、上外、南大、南航等名校都可能会主动向你敞开怀抱,因为大学生围棋对抗赛越来越受到各大高校的重视。 其次经济收入有保障。围甲联赛举办至今已有10年,参加围甲能带来不菲的对局收入和赢棋奖金,而业余选手是没有资格参加围甲和围乙的,中国棋院规定“只有围丙的第四台,可以启用业余选手”,事实上,参赛队也没有人冒风险请业余选手参赛。 即便不参加围甲,有了职业棋手的头衔,到各个围棋道场做围棋普及工作,收入也会比普通老师大幅上升。如果运气再好一点,通过选拔入选国少队,那你就有了“国家队队员”的名头,那可就真的是名利双收,到哪儿都能享受“高人一等”的待遇了。 有了这么多好处,你说一些本身就抱着“搏一把”心态的家长们,能不削尖脑袋想方设法为自己的小孩搞一个“职业棋手”的名头吗? 骨测总有误差 宁错杀不放过惹争议 有人写信给国家体育总局局长反映情况,事实上一些圈内人士告诉记者,现在的定段赛确实是年龄造假成风,不查对不起诚实守信的选手和家长。但“骨测”这玩意儿准吗?是不是真能杜绝一切弄虚作假者?有没有人被“错杀”而很冤枉? 真实的情况是,大部分弄虚作假的选手都逃不过“骨测”这道关 某圈内人士语 ,但由于“骨测”本身就有5%左右的误差 棋院某领导语 ,所以肯定也有人被“错杀”。 有多位领队向记者反映,他们带队的个别选手,年龄上肯定没有问题,但也没能通过“骨测”这道关。“因为他们本身就是来锻炼的,根本就没有抱‘定段’的希望。而且他们在各自的学校读书多年,都有学籍证明可查,这样的选手本就不是‘置之死地’一心要走职业路的,他们没有弄虚作假的必要。但‘骨龄’检测偏偏大了两岁多,你说怪不怪?” 与此同时,白宝祥的父亲也在网上贴出了“白宝祥从2003年到2009年多次骨龄测试的结果”: 2003年骨龄测试 比较实际年龄小半岁; 2005年骨龄测试 比较实际年龄大1岁半; 2007年骨龄测试 比较实际年龄大3岁半; 2007年骨龄补测 1个月后 比较实际年龄大2岁; 2008年骨龄测试 比较实际年龄大1岁半; 2009年骨龄测试 比较实际年龄大2岁。 这些数据如果属实,确实让人不得不怀疑“骨测”的准确性。对此,一位教练认为“骨测”的标准应该公开:如今社会发展迅速,很多家庭对小孩的培养都不遗余力,在营养补充上更不用说,如果按照20年前中国人的骨骼发育均值来衡量现在的小孩,“超标”就一点不奇怪了。 但记者问他“骨测”有没有必要,他还是对中国围棋协会的做法予以了肯定:弄虚作假成风已经不是秘密,给所有选手一个公平竞赛的环境是非常必要的,但检测的手段必须科学、先进,“宁错杀、不放过”只会造成另外一种不公平。 本报记者 钱旭
科技	HTC发布两款WP7“芒果”系统手机 新浪科技讯 北京时间9月2日下午消息,据美国科技博客网站AllThingsD报道,HTC周四发布了两款搭载Windows Phone 7“芒果”操作系统的手机:Radar和Titan。 这两款手机均配有前置摄像头,定于今年10月在亚洲与欧洲同步上市,随后再在世界其他地区推出。Radar配置了1GHz主频高通处理器,3.8英寸显示屏,还有一台500万像素后置摄像头;Titan配置了1.5GHz主频处理器,4.7英寸显示屏 迄今Windows Phone设备采用的最大显示屏 ,800万像素后置摄像头。 随着两款HTC“芒果”手机的发布,微软Windows Phone项目副总裁乔 贝尔菲奥利 Joe Belfiore 表示,他现在终于可以证实“芒果”支持额外的前置摄像头,此前微软在这个问题上一直讳莫如深。 贝尔菲奥利在博客上写道:“你们中有许多人曾经问我们,‘芒果’是否支持前置摄像头,既然HTC两款手机已经正式发布,我可以代表官方证实,芒果的确支持前置摄像头。”贝尔菲奥利在这篇博文中还谈到“芒果”系统还支持视频聊天,但没有特别提到微软今年5月收购的网络电话公司Skype。 富士通和东芝成立的合资企业富士通-东芝 Fujitsu-Toshiba 已经在日本发布了一款防水Windows Phone“芒果”设备,而诺基亚也将推出第一款基于“芒果”系统的Windows Phone手机。“芒果”系统带来了许多更新,如浏览效果更佳、多任务处理能力更强。WP7“芒果”操作系统是在7月份完工的。 轩辰
房产	乐居专访谢强 品味一个文人的地产江湖 组图 他,怀揣着文艺的理想经历了现实的彷徨,在报界与官场历练之后,毅然弃文从商。适逢我国房地产业飞速发展的年代,他有幸进入关于国计民生、社会财富与社会关注高度集中的行当,成为了这个有点狂躁、浮华的物质主义时代中引领潮流又饱受争议的地产商中的一员。 他,就是天津富力城房地产开发有限公司董事长谢强。 1月14日16时,谢强独家做客新浪乐居直播间,与新浪乐居北京副主编务名扬畅谈新书《一个文人的地产江湖》,为新浪乐居网友展现一个真实的地产江湖。 以下为访谈实录。 主持人:各位新浪乐居的网友,大家下午好!今天我们十分有幸地请到了天津富力城房地产开发有限公司董事长谢强,与大家分享一本他新出的著作 《一个文人的地产江湖》。接下来,就让我们通过这本书,一起来分享谢总在地产江湖中的所看所想,所做所行。请谢总先跟各位网友打声招呼! 谢强:新浪乐居的网友们,大家好! 主持人:谢总,我很好奇为什么这本书叫《一个文人的地产江湖》?这个书名有什么寓意吗? 谢强:为什么要起这样一个书名,这是当时我和出版社编辑共同探讨出来的。因为一个人从文人转变成商人,他的生命流转、职业变化是非常巨大的,落差也很大。别人会很好奇,你明明是商人,怎么和文人有关系呢?所以,这个书名一是会吸引人的眼球。再有,确实我本身也经历了从文人到商人蜕变的过程。我如何从文人变成了一文一商的结合,在这本书里都有呈现。 原来计划这本书的名字是《再回首 我在地产这10年》,出版社领导通过跟我多次交流以后,认为我有很多文化情节,他们认为这些东西刚好和商业有些碰撞的东西,包括在前面的图片中选用了我的一些书法作用,以及我拉小提琴的场景,这都是些有意的提示,让人觉得又有点矛盾,用这个题目,可能更加能引起读者的兴趣。 主持人:没错,看似一个简单的书名,其实里面蕴含了很多思考在里面。据我所知,您是一个非常成功的文人,著有《鹿饮泉》、《太阳河》、《远方的眼睛》、《远行者的心绪》、《大路朝天》等多本著作。很多网友也比较好奇,您是如何从一个成功的文人转型为一个房地产开发商,而且同样取得了很大的成功?您在这个转型的过程中有哪些有趣的经历,请跟大家分享一下。 谢强:其实从一个文化人到一个商人,他的流转和变化确实是非常大的。过去,我是一个标准的文人,做过记者,在期刊社待过,还是中国作协会员,一直崇尚的就是写作。探究我这种文化情节的形成,是因为陕西那个地方视泥土为文化、砖头为历史,所以人们都比较喜欢文化。 当时我们所处的年代,人们都喜欢在文化上面有所造诣,有所成就。这样我自己也走上了文学之路。我曾从陕西到海南,从海南再到北京。从陕西到海南,实际上是一种生命的流转,它是一种地域的跨越。在海南也有很多故事,椰风、蕉雨、海水、阳光,还有青春、眼泪、爱情。但我认为那些都是平面的,只有从海南到了北京,我进入了另外一个行业,这就是商业。 商业,在过去来讲是“工农兵学商”,商实际上是排在最后。中国的传统文化是不从商的,商人就是无商不奸、无奸不商。但是现在来看是不一样的。所以我从海南到北京,这才是一种真正的生命跨越,就是我从一个文人变成一个商人,这完全是另外一种概念。 你要从事的这个事情不仅仅是你的职业,而是你的全部。所以我觉得既然是进入了商业这一门,就要一个心思去做商业,做什么就要像什么。那时候我就想过,只要进入了商业,文学只有业余时间才会去做。为什么我要入商业?其实文学是源泉,文学就是社会学,你只有自己在社会里面亲历了,你才能把你的积累厚积薄发,才能写出更好的东西。 其实我的最大梦想就是文学。我记得《教父》里面有句台词,说“金钱使人头脑清晰,没有什么比商业更能调动人的创造性和想象性”。我觉得这句话很经典。这样去从事商业,以后才会有更丰富的创造。但是文学毕竟还是一个根源。 还有一点,商业并不能泯灭我对文学的理想。如果你是文人,只要你这种情怀不变,你就可以从商,可以从政。但是你内心的那种人文关怀将是永恒的。 主持人:在您从文人向商人的转型过程中,有没有感到很痛苦的阶段? 谢强:开始的阶段非常痛苦。你既要做好你的工作,每天要洽谈土地,管理公司,还要遇到很多人。你没有坐下来,非常静静地去思考问题的机会。古时候的文人有“采菊东篱下,悠然见南山”的淡定,现在则是一个纷纷扰扰的世界。但这些琐碎的问题,你必须要面对。 实际上从文人变成一个商人,这是个痛苦的过程。虽然痛苦,但我认为它是一种必须要经历的阶段。你从商以后,你才知道商人是非常务实的。务实是什么?现在这些文化里面有一个很重要的趋势,你看很多作家写的东西,问津的人比较少;反而那些描写时尚,和现代社会接触比较紧密的作品反而非常火爆,也就是“快餐式”的。因为现在人们都讲究务实,经济发展是人们最关注的问题。 商人这个群体是过去人们所不齿的,现在却成为了这个社会的主流群体。商业文化是一种很主流的文化,你作为作家,要写商业,写生活,把它融合起来才有人看。那种纯文学的东西往往很少有人问津。 现在像陈忠实、贾平凹、莫言这样的作家还是有的,但是少数。当我自己决定要走商人这条路的时候,我就是要从事一个我力所能及的商业,而且在这里我可以充实很多东西,使我的文学更丰富,将来更有成就。基于这种思想我进入商界。做地产是我的职业,文学是我的梦想。 我要评论
体育	鲁能全华班防线缺的是大哥 最佳新人这一次又漏了 新浪体育讯 鲁能今年成绩一落千丈,脆弱的后防线也成为了千夫所指的罪人。而在今天的比赛里,马季奇大胆的换下全部外援,组成了一条全华班的后防线,然而球队的防线却依旧没有改善,特别是去年最佳新人郑铮更是屡屡犯错。 本赛季才刚刚进行了7轮中超联赛和6轮亚冠联赛,但是山东鲁能的后防线却已经丢掉了17球,场均失球达到惊人的1.4球。而在山东鲁能的后防线的组合中,已经尝试了多种组合,然而却没有一种配置能够稳定防线。本赛季重金引进的雷纳托在打了几场比赛之后,就被贴上了“水货”的标签,被弃之不用。另一名球队高层认可的中后卫虽然没有被弃用,但是却屡屡在防守中送上大礼,成为了鲁能新的“送礼帝”。边后卫方面,一直就被球迷认为是大漏勺的苑维玮在本赛季依旧延续了低迷表现,特别是主场球迷的喝倒彩让这名球员信心全无。 在这样的情况下,新任主帅马季奇终于大刀阔斧的进行了后防线的变革。让队长刘金东和汪强搭档中后卫,而老将王亮与小将郑铮分居两个边路。从比赛的进程来看,鲁能的中后卫表现的中规中矩,相对于前几场比赛里的毛躁现象,这场比赛里两个国产中卫组合显得稳定了许多。不过,刘金东和汪强都缺乏舒畅那种领导力,中后卫也始终缺一个带头大哥。 屋漏偏逢连夜雨。鲁能的中后卫有所改善了,边后卫又出现了新的问题。特别是去年的最佳新人郑铮,由于他上赛季的抢眼表现,本赛季许多球队都针对他的特点进行了战略部署,郑铮的表现也完全不像去年那样生猛,在进攻端不仅没有了犀利的突破和下底传中,在防守端,郑铮防守不足的弱点也充分暴露出来,本赛季已经多次给对方后防送上大礼。本场比赛里,郑铮依旧没有找到比赛的感觉。比赛进行到第56分钟,杭州绿城边路传中到后点,本来已经卡住位的郑铮,却突然被沈龙元从后面超越轻松完成扫射破门,鲁能也因为郑铮的失误被攻陷了城池。之后郑铮又在一次对位中,拉伤了自己,差点不能坚持比赛。在之前的比赛中,郑铮面对成都时,禁区内摔倒被直接破门,其余的比赛他镇守的左路也多次被突破,很显然,最佳新人的确需要新的调整。 相对于郑铮,老将王亮在防守端显得还是比较稳定的,但是在进攻端,王亮已经不复当年之勇,“贝克汉亮”的传球已经不再是对方后防线的梦魇,而王亮几次尝试突破也没有成功,被对手直接抢断成功,实践也检验了王亮真的老了,无论是速度还是力量都远不如其巅峰时期。 后防线存在一个又一个的漏洞,但是在目前的鲁能阵中,除了上面的“问题青年”,现在球队真的是无人可用,买提江或许可以弥补一些空缺,但是其他的年轻小将经验不足,谁来担此重任呢? 零零磊
科技	福建电信制定无线宽带城市规划 近日,记者从中国电信福建公司获悉,该公司已把“无线宽带城市”建设纳入发展规划,计划未来三到四年实现全省所有县市城区全覆盖。根据建设规划,福建公司将以“三步走”的方式发展“无线宽带城市”:一期工程覆盖福州、厦门、泉州三城市城区,将于2009年初实现;二期工程覆盖全省所有设区市的城区,将于2009年底实现;预计到2011年底,全省所有县市的城区将实现无线宽带的全覆盖。 刘贤霖
体育	特克格鲁让开拓者抓狂 纽约大将成玫瑰军团新猎物 新浪体育讯 北京时间7月5日消息,赫多-特克格鲁的“反悔”让波特兰开拓者队之前的努力付之东流,这对纽约尼克斯队也不是一件好事,因为他们的自由球员大卫-李已经成为开拓者队的“新猎物”。 “我们已经进行过接触,不过我们现在还在谈判中。”李的经纪人马克-巴特斯特恩接受采访时表示。特克格鲁原本在昨天接受了开拓者队的千万年薪合同,但由于家人的缘故他选择了多伦多猛龙队,这让开拓者队把目标转向李,李希望能得到一份千万合同。巴特斯特恩介绍,因为李是受限制自由球员,开拓者队担心的就是尼克斯队会在10天后选择开出同样的合同留下李,这就可能让开拓者队最后无所收获。 开拓者队愿意提供他们的所有薪金空额给李,这份合同清单可能是五年5000万美元,假如果真如此,那么为了2010年夏天,尼克斯队可能会忍痛放弃李。“所有那些精英球队都在争取得到他,我知道将会发生什么,”巴特斯特恩自信地说。以李上赛季的表现,他能在内线给球队带来不小帮助,这会打动不少球队的心。据ESPN的统计,在前一赛季拿到场均两双后进入自由球员市场的八位球员都得到千万合同,这让李的前景很乐观。 在孟菲斯灰熊队和底特律活塞队先后退出,开拓者队紧盯特克格鲁时,尼克斯队原本有望以700万到800万美元的年薪留下李,可现在情况有所变化。为了给李争取到更大的利益,巴特斯特恩与接近15支薪金总额超过工资帽的球队商谈过先签后换得到李的可能,但都没有成功。活塞队和猛龙队都对李表现出强烈的情绪,但乔-杜马斯坦言,一旦尼克斯队为李开出同样的合同,那么活塞队就会无法签下本-戈登和此前努力争取得到的球员,这让他们不得不提早退出李的争夺战。 特克格鲁离开奥兰多给自由球员市场带来不小的连锁反应。尼克斯队还在等待贾森-基德的决定,这让内特-罗宾逊的未来也飘忽不定,扣篮王很有可能在当地时间7月8日与其他球队签订一份合同清单,尼克斯队将有10天时间考虑是否开出同样的合同,不过这也要取决于尼克斯队是否能得到格兰特-希尔或者基德。 一位熟悉情况的内部人士透露,在五支对罗宾逊感兴趣的球队中有两支就是今年闯入总决赛的洛杉矶湖人队和魔术队。如果特克格鲁真的去了多伦多,那么魔术队将会全力争取罗宾逊。其他和罗宾逊接触的球队还有开拓者队、迈阿密热火队和芝加哥公牛队。上赛季罗宾逊是联盟最出色的第六人之一,在控卫效率榜上他排名第六位。 尼克斯队这个夏天的目标非常明确,就是一切为了2010年的夏天,他们要留出足够的薪金空额在2010年夏天去争取勒布朗-詹姆斯等其他大牌球星。 Melody
教育	体验校园 上海大学新生家长住进学生宿舍 晨报记者 林颖颖 实习生 王名悦 作为今年上海最早启动新生报到的高校,上海大学今天正式迎接6000余名新生,而许多外地家长与学生已于近几天提前到校。由于对孩子未来4年的大学生活“心里没底”,家长对亲身体验校园生活的积极性很高。为此,校方安排的“校园一日游”及家长免费住宿等服务。 昨天,在大二、大三学生志愿者的引导下,不少家长游览了上大校园。尽管全程耗时近1个小时,但家长的热情特别高,希望尽量多地了解孩子将来的生活环境。 校园一日游 家长比孩子更积极 昨天上午10点半,身着印有“爱上大”字样服装的校园导游,冒雨带领提前到校的家长与新生参观上大校园。标志性建筑、功能性区域、学校历史被他们如数家珍、娓娓道来,身后的家长和新生边拍照,边听讲解,兴致盎然。 来自安徽巢湖的乐先生对儿子即将就读的大学充满了兴趣,紧紧跟在讲解员的身后,生怕漏掉一点信息。“填报志愿时,完全是按照分数来的,通过这样的游校园活动,我才能真正了解孩子以后的学习环境”乐先生说,早在7月底,他就在网上看到上大团委推出这个“品读上大园”的活动,当即就预约报名并提前到校,他最希望了解到学校的历史和学科发展,以及各项生活设施。 这次上大20余名校园导游基本是大二、大三的学生,通过自愿报名和培训成为今年特殊的迎新志愿者。“没想到家长的热情比新生更高,‘游客’中8成是家长。”校园导游团负责人、上大学生会副主席陈黄超说,讲解全程大概要1个多小时,家长还经常抛出很多问题,“都很具体,讲解一趟下来口干舌燥,但是看着家长这么热情,我们再累也值得”。陈黄超说,之前预计活动举行两天,但预约的家长实在太多,有可能将延长。 免费住宿舍 体验孩子的住宿生活 昨天中午,来自云南的罗先生游完校园后,走进一栋学生宿舍午休。原来,今年上海大学专门辟出了4栋学生宿舍楼的540余个床位,用作家长的住宿点,新生家长可凭学生的录取通知书免费入住。 在这些宿舍楼里,每个房间设有4个床位,备有席子、枕头、被单、脸盆等基本生活用品,每层楼都设有卫生间和洗浴设施,男女分住在两栋宿舍楼。住宿点负责老师钱澄龙说,为了给家长提供一个干净舒适的住宿环境,16名保洁员整整忙活了两天,洗晒了540余张席子。 尽管今天上大才开始正式报到,但截至昨天中午,家长住宿点已入住了400多人。“原来是安排16日开始接待家长,不过有家长提前到了,所以接待工作提前到了14日。”上海大学社区学院管理部主任王军华表示,因为床位比较紧张,暂时不接受提前预约,家长可到现场登记,如果提前准备的床位不够,将考虑开放体育馆或其他宿舍楼。 罗先生和妻子一起送女儿来上学,他们其实有条件住宾馆,但为了体验孩子的住宿环境,他们住进了学生宿舍。
科技	装备升级 八款网友呼声最高手机一览 五一劳动节将至,各大手机卖场即将迎来一个采购高峰。对于已经打算好了更换某款手机的朋友来讲,就等着五一各大卖场的促销活动了。但是还有不少朋友想在这个假期换换自己的装备,买部新手机。但是到底要想买哪款并没有想好。我们ZOL手机频道最近在手机论坛进行了“五一千人手机大讨论 活动,不少朋友都说出了自己的换机想法,今天笔者就对大家的想法做一个汇总。告诉你广大网友近期最想换的到底是什么手机。 全能小机皇:诺基亚 N85 参数 报价 图片 论坛 表面上看诺基亚N85并没有什么过人之处。但其实它却是一部十分有亮点的手机。该机采用了N95、N96所采用的双向滑盖设计。拥有高像素摄像头,还配置了靓丽的屏幕,这些改进让其步入机皇级手机行列。 诺基亚N85采用了双向滑盖设计,机身更加小巧。该机采用了一块2.6英寸1600万色的AMOLED屏幕,分辨率为QVGA级别,显示效果非常细腻。内置一枚500万像素的卡尔.蔡司认证镜头,支持自动对焦,双LED补光灯,成像质量不错。该机搭载了Symbian OS v9.3操作系统S60 v3.2界面,扩展能力不俗。 编辑点评; 诺基亚N85是近期诺基亚一款非常受关注和欢迎的滑盖智能手机,该机的总体表现也比较令人满意。目前这款手机的行货已经跌至3000元左右,水货售价在2600元左右,价格比较稳定,有兴趣的朋友可以考虑一下。 诺基亚N85 行货非移动定制版 参考价格 3068元
教育	吉林招生六公开 未经招办网上录取不予注册 今年的高考 微博 录取工作即将开始。6日,省教育厅召开2011年全省普通高校推进招生阳光工程暨加强招生录取工作会议。据悉,今年我省高考生的投档工作仍在省招办录取中心进行,录取工作在各高校录取场所,按照要求,上述场所要实行全封闭管理。 省教育厅厅长卢连大要求各高校深入推进“阳光工程”,做到招生录取工作“六公开”。 一是招生政策公开。未经省招办网上录取的学生一律不予电子学籍注册。 各高校要加大信息公开力度,规范信息公开内容,扩展信息公开渠道,增强信息公开实效,确保考生在招生录取各阶段及时准确地了解掌握应知、须知的有关录取政策、要求、信息查询以及申诉的渠道和办法。要严格按公布的招生章程执行,不打折扣,不搞变通。 二是计划使用公开。没有经过批准的招生计划一律不安排招生录取。 三是录取程序公开。各高校要按照远程网上录取的规定程序,按时完成调档、阅档、退档、审核等各环节工作,保证考生电子档案的正常周转和录取工作的顺利进行。 四是收费项目公开,杜绝乱收费现象。严禁在任何时候以任何理由或名义向考生收取与招生录取挂钩的任何费用,严禁向学生收取国家统一规定项目以外的费用,严禁任何单位和个人以“增加计划”、“定向”、“赞助”等名义向考生乱收费。 五是查处公开,严格防范和严厉打击中介诈骗活动。任何学校都不得游离于正常工作体制之外委托中介机构组织生源,更不允许中介机构参与招生。对进行招生诈骗活动的中介机构或个人,公安、监察等有关部门要坚决予以查处、打击。 六是做好新生录取通知书的发放工作和新生入学资格审查工作。新生的入学资格审查由学校统一进行,不准下放或变相下放到各院系。新生入学通知书必须采取邮政特快专递等给据邮件方式寄送,不得采取平信或代领方式递送。对弄虚作假或违规录取的考生,一经查实,坚决取消其录取资格;已入校的取消其学籍,同时,严肃查处相关责任人。 记者 肖虹
教育	2012年考研专业课整体规划:西医综合 一、复习全年规划 1、基础复习阶段 开始复习-11年7月 本阶段主要用于考生学习指定参考书 生理学、生物化学、病理学、诊断学、内科学及外科学 ,要求吃透参考书内容,做到准确定位,事无巨细地对涉及到的各类知识点进行地毯式的复习,夯实基础,训练思维,掌握一些基本概念和基本模型,本专业考生要在抓好专业课课堂学习的基础上温习指定参考书,为下一个阶段做好准备。 2、强化提高阶段 11年8月-11年11月 本阶段,考生要对指定参考书进行深入复习,加强知识点的前后联系,建议大家此时要建立整体框架结构,分清重难点,对重难点基本掌握,并完成参考书配有的习题训练。做历年真题,弄清考试形式、题型设置和难易程度等内容。 3、冲刺阶段 11年12月-考前一周 总结所有重点知识点,包括重点概念、理论和模型等,查漏补缺,回归教材。温习专业课笔记和历年真题,做专业课模拟试题。 4、备考阶段 考前一周 把之前做过的习题、历年真题及模拟题中做错的题再浏览一遍,弄清楚相关的知识点。调整心态,保持状态,积极应考。 二、参考资料 《生理学》 第七版 人民卫生出版社 《外科学》 第七版 人民卫生出版社 《内科学》 第七版 人民卫生出版社 《诊断学》 第七版 人民卫生出版社 《病理学》 第七版 人民卫生出版社 《生物化学》 第七版 人民卫生出版社 《大纲配套强化指导及真题全解:西医综合》高等教育出版社 三、学习方法解读 1.参考书的阅读方法 1 目录法:先通读各本参考书的目录,对于知识体系有着初步了解,了解书的内在逻辑结构,然后再去深入研读书的内容。 2 体系法:为自己所学的知识建立起框架,否则知识内容浩繁,容易遗忘,最好能够闭上眼睛的时候,眼前出现完整的知识体系。 3 问题法:将自己所学的知识总结成问题写出来,每章的主标题和副标题都是很好的出题素材。尽可能把所有的知识要点都能够整理成问题。 2. 学习笔记的整理方法 1 通过目录法、体系法的学习形成框架后,在仔细看书的同时应开始做笔记,笔记在刚开始的时候可能会影响看书的速度,但是随着时间的发展,会发现笔记对于整理思路和理解课本的内容都很有好处。 2 做笔记的方法不是简单地把书上的内容抄到笔记本上,而是把书上的内容整理成为一个个小问题,按照题型来进行归纳总结。 3.真题的使用方法 认真分析历年试题,做好总结,对于考生明确复习方向,确定复习范围和重点,做好应试准备都具有十分重要的作用。 分析试题主要应当了解以下几个方面:命题的风格 如难易程度,是注重基础知识、应用能力还是发挥能力,是否存在偏、难、怪现象等 、题型、题量、考试范围、分值分布、考试重点、考查的侧重点等。 专业课考研 微博 辅导专家们提醒2012年的考生可以根据这些特点,有针对性地复习和准备,并进行一些有针对性的练习,这样既可以检查自己的复习效果,发现自己的不足之处,以待改进;又可以巩固所学的知识,使之条理化、系统化。 4.模拟题的使用方法 系统的做5-10套模拟题,把不同科目的知识点放在一起考查,可以更好的适应考研专业课的考查模式。同时,也可以对一段时间复习效果进行评定,找到自己的不足之处,以便后期更高效的复习。但是模拟题可能在难易程度上与真题相比有些偏差,不能完全以得分情况来断定自己实力的好坏。 模拟题最好在后期,11月份以后再做。
科技	盛大推“云中图书馆”攻电子书 东方早报记者 封欣 已经占据中国在线文学市场八成以上份额的盛大文学又一头扎进电子书的热潮。 昨天,盛大文学对外发布其电子书战略,推出“一人一书 One Person,One Book ”计划,计划对作者、出版社、数字内容提供商和软硬件企业等电子书产业各个环节的合作伙伴开放海量版权内容、图书分销资源和电子书软硬件解决方案,准备效法亚马逊 Amazon 开发完整的电子书产业链。 电子书终端即将推出 “云中谁寄锦书来,雁字回时,月满西楼。”盛大文学首席版权官周洪立介绍,在开放海量版权内容上,盛大文学将推出从该诗词中取意的“云中图书馆”。 周洪立说,盛大文学旗下五家原创文学网站,目前累计有500亿字的内容储备,其中包括300万部网络小说,近万部传统图书,同时每天有6000万字的新增原创内容将接入“云中图书馆”。同时,“云中图书馆”也向所有内容提供商开放,报纸、杂志、论坛、博客等各种版权内容。 “与此同时,我们还有一个很大的队伍,专门来采购国内外出版的优秀畅销图书,我们已经购到了畅销书的数量已经超过万部。” 实际上,取意李清照词句的还有盛大为进军电子书领域而准备推出的终端产品“锦书”。昨天消息人士透露,盛大很快还会推出电子书产品,名字已经定为“锦书”,而且盛大锦书极有可能同时搭配移动、电信和联通的网络。 此前在盛大2009年第四季度财报电话会议上,盛大掌门陈天桥就透露:盛大将和亚马逊一样,拥有自己的电子书,这将成为盛大文学体现价值的最重要环节。据消息人士透露,本月初, “锦书”已列入盛大的产品序列。 盛大允许自由定价 周洪立介绍,“云中图书馆”的运作方式定位在一个开放的平台,所有版权所有者 包括报纸、杂志、论坛、博客 及读者都可以自由接入,通过链接变成其中的一个组成部分。 而对产业链上的合作伙伴来说,“云中图书馆”可以保留伙伴的品牌。周洪立说,“云中图书馆”每家出版社、每个作者都可以继续宣传自有的品牌。同时“云中图书馆”还允许合作伙伴自由定价,盛大文学不会介入合作伙伴的定价。 周洪立把这个平台描述成图书超市:“我们等于开了一个巨大的超市,摆上非常规范的货架,同时有非常好的购物环境,有导购一系列服务,你进到这里面可以任意购买,也可以提供你的产品,我们可以把你的产品放到上面供大家选择。” 昨天,生产电子书终端设备的台湾元太科技工业股份有限公司商务发展长李道生表示,电子书产业缺乏这样一家实力雄厚的内容提供商,盛大文学的加盟,等于为电子书这个“空粮仓”储备了丰富的“粮食”。 参考网站收费模式 昨天,盛大旗下主要进行互动娱乐领域创新产品开发的盛大创新院也正式亮相。 据记者了解,作为电子书的“带头大哥”,亚马逊拥有30万本电子书的版权,并实时上架最新书籍,再加上Kindle强大的功能,亚马逊自身就形成了一整条良性运营的电子书产业链。 对于电子书的收费模式,盛大文学相关负责人表示,将依旧采用现有的文学网站收费模式。据记者了解,目前盛大文学旗下网站的赢利渠道主要是“微利模式”,以一千字为例,一个读者支付两到三分钱,分成方案是作者拿七成,剩下是渠道费和运营费。 盛大文学CEO侯小强表示,该战略将带动更多内容提供商开放自己的数字阅读版权,通过“云中图书馆”的接入口,形成一个可以满足电子书海量内容需求的华语文学库、资料库和信息库。 东方早报记者 封欣 已经占据中国在线文学市场八成以上份额的盛大文学又一头扎进电子书的热潮。 昨天,盛大文学对外发布其电子书战略,推出“一人一书 One Person,One Book ”计划,计划对作者、出版社、数字内容提供商和软硬件企业等电子书产业各个环节的合作伙伴开放海量版权内容、图书分销资源和电子书软硬件解决方案,准备效法亚马逊 Amazon 开发完整的电子书产业链。 电子书终端即将推出 “云中谁寄锦书来,雁字回时,月满西楼。”盛大文学首席版权官周洪立介绍,在开放海量版权内容上,盛大文学将推出从该诗词中取意的“云中图书馆”。 周洪立说,盛大文学旗下五家原创文学网站,目前累计有500亿字的内容储备,其中包括300万部网络小说,近万部传统图书,同时每天有6000万字的新增原创内容将接入“云中图书馆”。同时,“云中图书馆”也向所有内容提供商开放,报纸、杂志、论坛、博客等各种版权内容。 “与此同时,我们还有一个很大的队伍,专门来采购国内外出版的优秀畅销图书,我们已经购到了畅销书的数量已经超过万部。” 实际上,取意李清照词句的还有盛大为进军电子书领域而准备推出的终端产品“锦书”。昨天消息人士透露,盛大很快还会推出电子书产品,名字已经定为“锦书”,而且盛大锦书极有可能同时搭配移动、电信和联通的网络。 此前在盛大2009年第四季度财报电话会议上,盛大掌门陈天桥就透露:盛大将和亚马逊一样,拥有自己的电子书,这将成为盛大文学体现价值的最重要环节。据消息人士透露,本月初, “锦书”已列入盛大的产品序列。 盛大允许自由定价 周洪立介绍,“云中图书馆”的运作方式定位在一个开放的平台,所有版权所有者 包括报纸、杂志、论坛、博客 及读者都可以自由接入,通过链接变成其中的一个组成部分。 而对产业链上的合作伙伴来说,“云中图书馆”可以保留伙伴的品牌。周洪立说,“云中图书馆”每家出版社、每个作者都可以继续宣传自有的品牌。同时“云中图书馆”还允许合作伙伴自由定价,盛大文学不会介入合作伙伴的定价。 周洪立把这个平台描述成图书超市:“我们等于开了一个巨大的超市,摆上非常规范的货架,同时有非常好的购物环境,有导购一系列服务,你进到这里面可以任意购买,也可以提供你的产品,我们可以把你的产品放到上面供大家选择。” 昨天,生产电子书终端设备的台湾元太科技工业股份有限公司商务发展长李道生表示,电子书产业缺乏这样一家实力雄厚的内容提供商,盛大文学的加盟,等于为电子书这个“空粮仓”储备了丰富的“粮食”。 参考网站收费模式 昨天,盛大旗下主要进行互动娱乐领域创新产品开发的盛大创新院也正式亮相。 据记者了解,作为电子书的“带头大哥”,亚马逊拥有30万本电子书的版权,并实时上架最新书籍,再加上Kindle强大的功能,亚马逊自身就形成了一整条良性运营的电子书产业链。 对于电子书的收费模式,盛大文学相关负责人表示,将依旧采用现有的文学网站收费模式。据记者了解,目前盛大文学旗下网站的赢利渠道主要是“微利模式”,以一千字为例,一个读者支付两到三分钱,分成方案是作者拿七成,剩下是渠道费和运营费。 盛大文学CEO侯小强表示,该战略将带动更多内容提供商开放自己的数字阅读版权,通过“云中图书馆”的接入口,形成一个可以满足电子书海量内容需求的华语文学库、资料库和信息库。
科技	摩根大通警告称iPad可能引起平板电脑泡沫 新浪科技讯 北京时间3月11日上午消息,摩根大通分析师马克 莫斯科维茨 Mark Moskowitz 日前警告称,平板电脑制造商纷纷追捧苹果iPad取得的成功,这将会导致平板电脑市场泡沫的产生,而且这种泡沫可能会在不久的将来就会破裂。 马克 莫斯科维茨表示,众多制造商将自家的平板电脑推向市场,显然他们高估了平板电脑的市场潜力。他认为苹果以及其他制造商计划在今年出货的平板电脑数量在8100万台,但是产能可能只有6500万台。马克 莫斯科维茨预计今年的平板电脑实际出货量在4800万台,苹果iPad将占据其中60%的份额,这就意味着市场供货过剩率达到36%,对于苹果竞争者来说这可不是什么好消息。 在众多与iPad竞争的平板电脑产品中,马克 莫斯科维茨只看好两款:一款是惠普TouchPad,另一款是摩托罗拉的Xoom,除此之外的其它产品都缺乏吸引力。 不过马克 莫斯科维茨并没有提到来自中国联想的乐Pad,据称该平板电脑将在本月上市。其它已经上市的平板电脑还包括三星的Galaxy Tab、 优派ViewPad,RIM、东芝、LG和宏?的产品也将在今年上市。 晓明
科技	Twitter回应收购:欲打造可盈利商业模式 新浪科技讯 北京时间1月3日下午消息,Twitter联合创始人比兹 斯通 BizStone 在上周末接受媒体采访时表示,Twitter不仅想成为一家受欢迎的网站,更想打造可盈利的商业模式,而不是被其他企业收购。Twitter曾于2008年拒绝了Facebook 5亿美元的收购要约。 “我们创造了一项人们认为有价值的业务,”他说,“但是我们尚未创造一种商业模式,我们确实希望实现这个目标。” 据报道,Facebook CEO创始人马克 扎克伯格 Mark Zuckerberg 曾经希望以价值5亿美元的Facebook股票收购Twitter。但斯通称,Facebook不具备Twitter的三名联合创始人 斯通、埃文 威廉姆斯 Evan Williams 和杰克 多西 Jack Dorsey 想要的任何东西。 据悉,Twitter成立至今已经4年,但仍未实现盈利。 去年12月中旬,Twitter表示,已经成功完成了新一轮大规模投资。有报道称,该公司在本轮融资中的估值已经达到37亿美元。 Twitter创立于2006年,截至今年11月,注册用户已达1.75亿,去年的信息发送量达到250亿条。该网站目前的日均信息发送量约为9500万条。 Twitter一直以来都忽视盈利,而追求规模增长,但是自去年春天以来,该公司已经开始通过“Promoted Tweets”广告业务获取收入。 鼎宏
房产	通州新盘滨江帝景10月开盘周边配套点评 组图 新浪房产讯 编辑 张茜 滨江帝景 论坛 相册 户型 样板间 点评 地图搜索 项目预计2011年10月开盘,待售房源户型为90平米两居、110-151平米三居,2013年10月入住,70年产权。本期待售400余套房源,预计起价18000元/平米,精装修交房,现排号中,可享受开盘减28000元优惠。项目位于通州果园环岛往东,运河西大街。日前,小编对该项目进行了实地探访,项目周边配套相当齐全,下面小编就为大家曝光一组项目周边生活及配套图,并做简要点评。 点评: 商业配套:666、668、938以及991等多条公交运乔嘉园站下车即为该项目,项目地处大区域成熟生活氛围,临乔庄商业街仅一站地路程,商业街内商场、超市、大中电器及多业态底商应有尽有。 教育配套:项目对面即为北京中华商科学校,周边学校还有史家胡同小学、蓝天双语幼儿园、运乔小学, 时代中学,潞河中学,运河中学, 三桥中学等。 医疗配套:项目正对面有运河中医医院,周边还有妇幼医院、梨园卫生医院、潞河医院等。 滨江帝景西邻北京中央商务区 CBD ,西距国贸中心13公里,北距首都机场16公里。 北京六环、京哈高速、京沈高速、京津塘高速“一环三路”穿境而过,交通便捷,区位优势尽现。 滨江帝景项目四面路网围合,驾车10分钟可上京通快速路,步行30分钟可抵达至城铁八通线临河里站,未来更有规划中的城铁6号线过境,交通情况便捷畅通。本案距 CBD仅20公里,两广路延长线开通后,20分钟即可直达。公交方面,目前666、668、938以及991共4路公交线路途径本案。 以上信息仅供参考,最终以开发商公布为准。本稿件为新浪乐居独家原创稿件,版权所有,引用或转载请注明出处。 订阅会员置业刊 我们将直接把最新的热盘动向发送到您的邮箱 更多热盘推荐:图解昌平标杆热盘 购房无压力寻低总价1居 一步到位全能小3居 总价拿下50万便宜房 手握20万咋买板楼2居 均价1万5以下轨道边2居
房产	莫让楼市鼓噪遮望眼 夏天,卖冷饮和西瓜的商贩有这么一个规律,烈日炎炎的时候,他们是沉默的,因为不愁没人买;一旦快要变天下雨的时候,他们的叫卖声就响亮起来。 最近的中国楼市异常地鼓噪,争相涨价、欢呼热销、地产股大涨、开发商疯狂拿地、地王重现江湖......月初在上海举行的“2009年全球不动产资本俱乐部中国年会”上,摩根大通首席经济学家龚方雄更是放言:今年中国房价上涨幅度将达5% 10%,而明年涨幅将达到10%,并鼓励大家最近积极投资买地建房。难道刚刚迎来萧条之后的“小阳春”的中国楼市,真的要进入新一轮的盛夏了? 楼价上涨不具持续性 规律并不以某些人的意志和鼓噪为转移。抛开短期的房价和成交量波动,多看看迷局背后的基本面,或许能得到真实的启示。 首先,楼市的供给在增多。从目前的商品房空置面积、房屋施工面积、待开发土地面积三大数据来看,我国房地产市场供给依然十分庞大。从2004年至今,全国商品房空置面积除2007年略有下降外,总体仍保持逐年增加的态势。与此同时,今年前4个月,全国房地产开发企业房屋施工面积20.1亿平方米,同比增长12.4%。这意味着,未来几年,还会有20多亿平方米的房屋陆续投入市场。初步计算,2006年到2008年,开发商的土地储备至少有3.3亿平方米还未被开发。更重要的是,去年以来,保障房建设全面铺开。全国保障性安居工程支出181.9亿元,增长114.3%。今年政府工作报告又提出,今后3年要拿出9000亿元政府投资,专门建设保障性住房。 其次,需求的增长不具备可持续性。虽然世界经济的“枯枝已冒出绿芽”,但实体经济的全面复苏,显然还为时尚早。根据美国劳工部本周五公布的数据显示,5月份美国失业率进一步攀升至9.4%,创下自1983年以来最高水平。这也意味着中国的出口复苏之路还相当漫长。而在内需方面,经济的结构调整还刚起步,居民的收入占国民收入的比重未见有明显变化,走出消费低迷,依然任重道远。目前楼市短暂的“小阳春”很大程度上与大量信贷资金注入的流动性有关。楼市的回暖,很大程度是因为政府自去年底起推出的降低贷款利率,减免交易税项,下调按揭首付比例、开发商降价等措施刺激下的刚性需求的集中释放。而在政策取消,房价上涨后,需求的增长显然不具有量的持续性。 政府或将拉低房价 或许有人会说,中国的房地产是一个政策市,政府是不希望房价下跌的。我们来看近期中国政府的一些政策变化。5月27日,国务院正式宣布下调商品房资本金比例,普通商品房由35%下调了15个百分点,已经恢复到1996年水平。中央此举并非是简单为地产商减轻资金压力,最终目的是降低房地产入市开发门槛,以增加供给的方式迫使房价进一步下降,从而促使房地产尽快回暖。另一个举措是,近日国务院表态将研究开征物业税,这一信号十分明显,政府将进一步抑制投资需求,拉低房价。 中央政府这么做的意图很明显:只有一个能启动有效需求的合理房价,才能打破当下买卖双方的胶着状态,把购买力有效地释放出来,能真正提振内需。房价的非理性上涨,除引发民生问题外,更可能会因为压制消费,与房地产无关的行业的复苏就会受到抑制。如果任由大量本来用于实体经济的信贷资金进入楼市,楼价上升的同时将伴随实体经济的衰退。 或许,眼下的一些地产商和像摩根大通一样实际已经成为地产商的投行,掌握了一些媒体的话语权。但强弩之末,势已不能穿鲁缟,呱噪无法掩盖日益清晰的真相。 我要评论 夏天,卖冷饮和西瓜的商贩有这么一个规律,烈日炎炎的时候,他们是沉默的,因为不愁没人买;一旦快要变天下雨的时候,他们的叫卖声就响亮起来。 最近的中国楼市异常地鼓噪,争相涨价、欢呼热销、地产股大涨、开发商疯狂拿地、地王重现江湖......月初在上海举行的“2009年全球不动产资本俱乐部中国年会”上,摩根大通首席经济学家龚方雄更是放言:今年中国房价上涨幅度将达5% 10%,而明年涨幅将达到10%,并鼓励大家最近积极投资买地建房。难道刚刚迎来萧条之后的“小阳春”的中国楼市,真的要进入新一轮的盛夏了? 楼价上涨不具持续性 规律并不以某些人的意志和鼓噪为转移。抛开短期的房价和成交量波动,多看看迷局背后的基本面,或许能得到真实的启示。 首先,楼市的供给在增多。从目前的商品房空置面积、房屋施工面积、待开发土地面积三大数据来看,我国房地产市场供给依然十分庞大。从2004年至今,全国商品房空置面积除2007年略有下降外,总体仍保持逐年增加的态势。与此同时,今年前4个月,全国房地产开发企业房屋施工面积20.1亿平方米,同比增长12.4%。这意味着,未来几年,还会有20多亿平方米的房屋陆续投入市场。初步计算,2006年到2008年,开发商的土地储备至少有3.3亿平方米还未被开发。更重要的是,去年以来,保障房建设全面铺开。全国保障性安居工程支出181.9亿元,增长114.3%。今年政府工作报告又提出,今后3年要拿出9000亿元政府投资,专门建设保障性住房。 其次,需求的增长不具备可持续性。虽然世界经济的“枯枝已冒出绿芽”,但实体经济的全面复苏,显然还为时尚早。根据美国劳工部本周五公布的数据显示,5月份美国失业率进一步攀升至9.4%,创下自1983年以来最高水平。这也意味着中国的出口复苏之路还相当漫长。而在内需方面,经济的结构调整还刚起步,居民的收入占国民收入的比重未见有明显变化,走出消费低迷,依然任重道远。目前楼市短暂的“小阳春”很大程度上与大量信贷资金注入的流动性有关。楼市的回暖,很大程度是因为政府自去年底起推出的降低贷款利率,减免交易税项,下调按揭首付比例、开发商降价等措施刺激下的刚性需求的集中释放。而在政策取消,房价上涨后,需求的增长显然不具有量的持续性。 政府或将拉低房价 或许有人会说,中国的房地产是一个政策市,政府是不希望房价下跌的。我们来看近期中国政府的一些政策变化。5月27日,国务院正式宣布下调商品房资本金比例,普通商品房由35%下调了15个百分点,已经恢复到1996年水平。中央此举并非是简单为地产商减轻资金压力,最终目的是降低房地产入市开发门槛,以增加供给的方式迫使房价进一步下降,从而促使房地产尽快回暖。另一个举措是,近日国务院表态将研究开征物业税,这一信号十分明显,政府将进一步抑制投资需求,拉低房价。 中央政府这么做的意图很明显:只有一个能启动有效需求的合理房价,才能打破当下买卖双方的胶着状态,把购买力有效地释放出来,能真正提振内需。房价的非理性上涨,除引发民生问题外,更可能会因为压制消费,与房地产无关的行业的复苏就会受到抑制。如果任由大量本来用于实体经济的信贷资金进入楼市,楼价上升的同时将伴随实体经济的衰退。 或许,眼下的一些地产商和像摩根大通一样实际已经成为地产商的投行,掌握了一些媒体的话语权。但强弩之末,势已不能穿鲁缟,呱噪无法掩盖日益清晰的真相。 我要评论
房产	央视新址大火案3名工程负责者被拘捕 记者昨日获悉,央视大火案调查进一步深入,又有3名央视员工于5月22日被刑拘。他们是央视新址办副主任王世荣,央视国金管理有限公司总工程师、副总经理高宏,新址办技术处副处长耿晓卫。至此,已有20名该案涉案人员被拘捕。 3人都是工程负责者 权威人士告诉记者,上述3人于5月22日中午分两批被北京市公安局专案组传唤,接受调查。当日下午,北京市公安局通知3人所在部门,称他们已被刑拘,家属亦于下午到央视新址办签字确认。 据记者了解,央视新址办副主任王世荣主要负责工地,跟承包方打交道比较多。耿晓卫主要负责技术,系央视新址办主任徐威的“麻友” 经常一起打麻将的朋友 编者注 ,两人关系密切。高宏在央视国金管理有限公司主要负责工程。 据透露,2009年2月9日晚,在引爆央视新址大火的元宵烟花晚会上,王世荣最初参与了烟花燃放点火,但王世荣一直没点着,后由肇事的湖南三湘烟花公司现场人员代劳点燃。 牵扯出经济问题 3月底,国务院常务会议决定,包括监察部、国家安监总局、审计署、公安部、住房和城乡建设部、国家广电总局等总计8个部委组成的联合调查组,对发生在2月9日的央视新址火灾进行深入调查,并将根据调查结果,对相关责任人做出处理。 国家安监总局新闻发言人黄毅4月8日作客新华网时透露,央视新址火灾发生后,“中央领导同志高度重视”。 据了解,徐威在被查过程中交待的问题超越失火肇事,涉及央视新址建设中的工程招投标经济问题。此后,徐威在狱中曾自杀未果。 新台长刚刚到任 5月16日上午,中央电视台台长赵化勇被宣布免职,接任者为中共中央宣传部副部长焦利。赵化勇本应在2008年10月按副部级到龄的规定按期退休,但因央视新址工程未完成,其计划于今年10月央视新址竣工入驻后再退休。 在央视台长易主一周不到,针对央视大火的调查即因3名央视员工的涉案被拘获得进一步突破。 我要评论
科技	2.4寸屏幕 HTC全键盘Maple四月将现身 HTC采用全键盘设计的产品我们并不常见。在意识到全键盘手机并不沉寂之后,传闻HTC Maple将于在拉斯维加斯召开的2009年美国无线通讯展上发布。 我们曾经在台湾的母公司见过例如Excalibur的类似设计。这款手机将采用Windows Mobile Standard平台,但是是否支持3G网络还不得而知。它内置200万像素的摄像头,2.4?屏幕和QWERTY键盘。这是与HTC所擅长的触摸屏技术有所背离,但是前景被人非常看好。我们希望有更多的消息将陆续放出,例如由国内哪家供应商为这款手机提供主板等等。2009年美国无线通讯展将于4月1日开始,4月3日结束,历时3天。
科技	苹果拟对实体店作些改变:员工将穿同色T恤衫 新浪科技讯 北京时间10月30日凌晨消息,据国外媒体昨日报道,为了更好地适应即将到来的假期季节,苹果正准备对旗下实体零售店作出一些改变,如提高付款程序的效率等。 据IfoAppleStore网站报道,苹果对实体零售店所作出的第一项改变将是收回此前推出的彩色编码T恤衫,原因是穿着不同的零售店员工令消费者搞不清楚哪些员工负责何种工作。报道称,苹果零售店的所有员工都将穿回同一颜色的T恤衫,但其颜色将每几个月一变。 另一项更加重要的改变则是,苹果零售店将不再使用EasyPay手持式支付设备,改用装有条码读取配件的iPod Touch设备,以提高付款程序的效率。 IfoAppleStore称,苹果将在12月份作出上述改变。 唐风
教育	甘肃省2009年新增6类专业硕士学位 本报兰州6月30日讯 记者 李欣瑶 记者今天从省学位办获悉,经国务院学位委员会办公室批准,我省新增体育硕士等6个类型的专业学位,另外,法律硕士、工商管理硕士各新增2个培养单位。 专业学位教育是我国研究生教育的一种形式,区别于一般意义上侧重理论、学术研究的研究生教育,专业学位教育主要针对有一定职业背景的人员,旨在培养高层次、应用型人才。此次新增的专业学位为:西北师范大学的体育硕士,西北师范大学和西北民族大学的艺术硕士,兰州大学的临床医学博士、口腔医学硕士和高级管理人员工商管理硕士 EMBA 。另外,法律硕士新增西北民族大学、甘肃政法学院两个培养单位,工商管理硕士新增兰州理工大学、兰州交通大学两个培养单位。 据介绍,全国共有17种类型的专业硕士学位。截至目前,我省已能够在法律硕士等13种类型开展专业学位研究生教育。
房产	怀柔龙山新新家园独栋别墅26000在售全款95折 龙山新新家园 论坛 相册 户型 样板间 点评 地图搜索 优惠详情:现全款购房可享95折优惠,贷款购房可享97折优惠。 项目目前现房在售,房源户型为460-590平米独栋别墅,均价26000元/平米,70年产权,毛坯交房。项目位于怀柔区庙城镇422号,京密路向北直行路左侧。 龙山新新家园项目位于北京市怀柔县庙城镇内,东临京密快速路 101国道 ,南枕大秦铁路,西倚京承高速路和怀 柔水库,北邻庙城镇。小镇地块距怀柔县城中心1.5公里,怀柔水库3公里,首都机场20公里,东直门45公里。 点击了解更多北京在售别墅信息 龙山新新家园社区每个组团内部形成一个自然围合的的内庭院 ----新型的社区园林景观。内庭院的构思从北方四和院的传统居住形态基础上发展而来,围合的空间强调了居住者的归属气氛,同时也创造了各种使用功能的场所:如休憩、游戏、观景、纳凉、交通。 以上信息仅供参考,最终以开发商公布为准。本稿件为新浪乐居独家原创稿件,版权所有,引用或转载请注明出处。 订阅会员置业刊 我们将直接把最新的热盘动向发送到您的邮箱 更多热盘推荐:重拳限购外地人买房别愁 总价50万拿下便宜房 精装纯新盘 淘最全打折盘 最新楼盘户型展示 遍搜京城准现房 楼市最火百盘榜 我要评论 房产导航:
教育	海归硕士:留法七年归来靠打短工过活 新华网消息,据《齐鲁晚报》报道,“本人留法七年,硕士学历,2009年10月回国,目前待业,利用找工作的空余时间提供法语家教。”这是一个海归硕士发布的家教兼职信息。七年的“海归”也加入到了家教大军中来,赚取外快的背后还有没有一些特殊的求职经历?近日,记者见到这名30多岁的“海归”乔斌 化名 ,了解了他在法国求学及回国近半年来的找工作经历。 留学加工作在法呆七年 记者见到乔斌时,他正带着厚厚的一堆求职简历和毕业证书忙着找工作。说起做法语家教,乔斌一脸轻松地说:“刚过完年没几天,年前也没找到合适的工作。老这么闲着也不是回事啊,在求职空余时间做家教就当挣点外快了。”“你不像是刚毕业的学生啊?像是工作了很久的样子。”面对记者的疑问,乔斌拿出他的求职简历,介绍了他七年漫长的留法经历:1995年,高考发挥失常的他考入省内一家职业学院,学的是制冷与空调专业,大专毕业后就去了一家公司从事空调技术管理工作,两年工作期间,他边工作边学习,参加了山东大学的自主招生考试,学习英语专业。 2000年,山大毕业后,渴求继续深造的乔斌有了出国留学的打算。他在工作的同时,利用周末参加了法语培训班,后来通过中介去了法国。在法国读完本科后,乔斌没有回国,又在巴黎的一所大学申请继续读了“国际采购学”硕士。2007年硕士毕业后的乔斌,没有回国,他了解到国内竞争激烈的求职市场,硕士学历人才铺天盖地,自己的资本实在不突出。于是他又选择在巴黎的一家企业工作,打算积累了工作经验后再回国打拼。在巴黎的一家企业工作一年,于2009年10月回国,在法国呆了七年。 求职 走北京闯上海无奈回济南 说起回国半年来的找工作经历,乔斌无奈地说:“我回来之前,对国内的就业市场了解不少,我抱的期望值本来不是很高,因为海归不再那么抢手,再加上所学专业,选择的余地又缩小。”2009年10月回来后,先把北京、上海等大城市作为就业的重点选择对象,在网上发了不少简历,结果给他回复的仅有北京的两家小公司,觉得这两家公司的发展前景不好,没有去面试。网上发简历效果不明显,他就跑到上海的一些公司面试,信心满满的他被办公室文员“打击”了。“一个40多人的小公司,仅是普通的办公室,就有四个人会说法语,这让我很惊讶。”乔斌耸了耸肩,摇着头说。 在大城市就业受挫后,乔斌仔细分析了自己的综合情况,自己今年已经34岁了,同龄的不少朋友早已成家立业,有了孩子。北京、上海的高房价他更是无法承受。 仔细掂量后,乔斌决定回济南找工作。没有人脉、没有关系,他还是集中在网上发简历找工作,等了几天,济南一家重型卡车零部件小公司要他去面试,公司规模不超过30个人,因为他们要开发阿尔及利亚的市场,这个国家是讲法语的。“试用期2个月,工资3000元。转正后,再加工资。”“说实话,我的工资要求底线是5000元,我留学七年,回国后就买了50万左右的房子,父母拿的大头的钱,这钱算我借他们的,此外,我还要结婚,之后养车、养孩子,如果太低了,实在不能生活。”乔斌无奈地说。 “济南实在找不到合适的工作,我只能再北漂了。”说到这,乔斌摘下眼镜,看着简历发起呆。 庆幸 法国工作经历是最大资本 工作一直没找到,从2009年10月至今,乔斌通过朋友,只能做一些零散的临时工作。驾照考出来以后,他帮着法国的一些客户在中国找供货商,做过临时翻译,有的是为了扩宽人际关系,权当是帮忙,也没有赚多少钱。于是在假期,他就想着做法语家教赚些外快了。 乔斌称,如果专业对口的工作找不到,他还想在一些大专院校当老师。“现在又得麻烦家里的亲戚朋友,帮着找找关系,看看能不能进学校,在济南的学校当个老师,我也满足了。”乔斌苦笑着说。 说起在法国七年的留学工作经历,乔斌说,他没有任何遗憾,过得很充实,一直很努力地学习工作。“我很庆幸,自己在法国工作了一年,其实我现在就业竞争最大的资本就是工作经历,语言和学历都不是优势,正是工作经验,让我无形中赢取了不少面试的机会,让我有机会独立完成一个项目,从事自己追求的事业。”乔斌笑着说。 喻雯
科技	爱帮团发声明致歉耐克鞋团购 新浪科技讯 5月12日午间消息,针对耐克鞋团购项目遭质疑一事,爱帮网对外发布声明,称爱帮网同样是受害者,并已经启动紧急退款元,将网友货款退还。 以下为声明全文: 尊敬的广大网友: 爱帮团在4月28日至5月3日上线了耐克鞋团购项目,在商家发货过程中存在货品与样品明显不符的现象,我们对此感到非常震惊和遗憾,在此,爱帮团全体员工向广大网友表示真诚的歉意!虽然爱帮团同样是此事件的受害者,但在执行过程中始终将网友的利益放在首位,在第一时间启动了紧急退款预案,截止到今日14时,已将网友的百余万货款悉数退还。 以下是事件发生的经过: 在此团购结束后,爱帮团依照合同约定向商户支付了货款,并于5月4日至5月6日期间,不断敦促商户发货,5月6日发现商户备货不足;同时,爱帮团客服接到有收到货品的网友反馈产品存在质量问题。我们马上意识到该事情的严重性,立即启动了紧急预案,履行职责,向网友先行退款,退款总额超过百万,具体情况如下: 1、 截止5月6日 上周五 19时,爱帮团已向未收到货物的全部网友完成退款操作,货款已按原支付路径退还至网友的第三方支付平台或银行账户; 2、 截止到5月11日13时,爱帮团向已签收货品的用户进行全部退款操作,鞋款将按原支付路径退还至网友的第三方支付平台或银行账户; 具体到账时间如下:1、支付宝、财付通、团币账户余额支付的用户退款即时到账;2、银行卡在线支付的用户退款将于3至5个工作日 节假日除外 之后到账。 目前,该商户行为已构成商业欺诈。同时,在与爱帮团签订的合同中签有“如消费者因产品质量问题非人为因素造成的后果,一切责任由商家承担,产品假一罚三”条款。爱帮团已经启动法律程序,将代表网友通过法律途径促使商户依法履行承诺,维护广大网友及爱帮团的合法权益,如有网友愿意参与请发邮件至law aibang.com与我们联系。 爱帮团作为新型电子商务平台虽然在与该商户确认合作之初,严格遵照商户监察审核流程,在商户提供完备的经营资格证明、相关授权书后才签订了正品保证的商业合同,但在此过程中还存在把关不严,监管不力等问题。虽然事情发生伊始,我们就果断采取了的应急预案,损失高达上百万元,但也无法挽回给广大网友造成的不良影响,我们将汲取此事的经验教训,优化内部管理流程,进一步加强商户监督、管理工作,坚决杜绝此类事件的再次发生! 感谢大家对爱帮团的支持!谢谢! 爱帮网 2011-5-11
科技	研究称银河系附近或潜藏暗物质星系 图 新浪环球地理讯 北京时间1月19日消息,据美国国家地理网站报道,美国天文学家1月13日宣布,一个望远镜观测不到的完整星系可能潜藏在银河系附近,而且质量估计只有银河系的1%。 这个星系被命名为“X星系” Galaxy X 。据领导实施这项研究的美国加州大学伯克利分校天文学家苏坎亚 查克拉巴尔蒂 Sukanya Chakrabarti 介绍,“X星系”之所以看不见,或许不是因为其作为矮星系的地位,而是因为它诡秘的位置及其压倒性的暗物质数量。 在宇宙学中,暗物质是指那些不发射任何光及电磁辐射的物质。人们目前只能通过引力产生的效应得知宇宙中有大量暗物质的存在。科学家认为80%的宇宙质量由暗物质构成。查克拉巴尔蒂发明了一套测算系统,类似于160年前用于预测海王星存在的系统,即因其引力在天王星轨道引起的摇摆,导致海王星行踪败露。 根据对银河系边缘气体的引力变化,查克拉巴尔蒂得出了一个结论,在距银河系大约26万光年远的地方,有一个之前从未知道的星系。据查克拉巴尔蒂预测,“X星系”的质量估计只有银河系的1%,但仍旧是银河系中第三大卫星星系。查克拉巴尔蒂指出,如果X星系确实存在,它不可能完全由暗物质构成,还应该有少量的暗淡恒星。 她说:“这些恒星或许提供了足够多的光,令天文学家可以看到,如今,他们知道从哪里展开观测。”查克拉巴尔蒂还称,X星系迄今之所以没有被发现,是因为它与银河系圆盘处于同一个平面。银河系和X星系之间的气体和尘埃云令望远镜观测的难度进一步加大。 查克拉巴尔蒂表示,如果X星系的存在得到确认,这将在证实我们对宇宙形成于大爆炸后原始物质和能量的理解方面至关重要。她说,当前理论正确预测了遥远星系的分布,同时还预测银河系周围存在数百个矮星系,但迄今仅仅发现了数十个。查克拉巴尔蒂说:“这个卫星缺失的问题代表了宇宙学的基本问题。” 据查克拉巴尔蒂介绍,X星系或许不久会令科学家发现诸如“Y星系”和“Z星系”这样的神秘星系。她说:“这基本上是让暗物质星系‘现形’的新办法”,这项技术应该可以探测到质量仅相当于银河系千分之一的黑暗矮星系。 总部设在美国得克萨斯州的私营公司“科学尤里卡” Eureka Scientific 天文学家戴维 普雷 David Pooley 说,最新发现将对旨在绘制宇宙边缘暗物质分布图的科学项目做出重大贡献。科学尤里卡公司旨在帮助科学家获取科研经费。普雷没有参与查克拉巴尔蒂团队的研究。他说:“所有此类暗物质研究确实开始绘制暗物质分布图。我们获取的任何信息都极为重要。” 查克拉巴尔蒂指出,如果天文学家清楚从哪儿去寻找X星系,按理说他们就可以找到,尤其是他们利用可穿透尘埃云的红外光仪器寻找的话。她说:“举例说,你正在浓雾中找寻一辆前灯非常昏暗的汽车,要是知道这辆车的大体位置,找到的几率无疑会更大。”查克拉巴尔蒂希望在未来几个月内亲自从事这项工作,将寻求通过大口径红外望远镜以赢得时间。 查克拉巴尔蒂说,即便X星系没有得到证实,她的研究仍将让科学家对可疑物体有新的认识。果真如此,这将意味着有其他奇特的物体令天文学家的计算出现了偏差 或许是银河系周围暗物质光环的分布不同于天文学家之前的预料。查克拉巴尔蒂说:“我们仍在坚持了解非常基本的东西。”最新研究结果将刊登在最新一期的《天体物理学杂志》上。 孝文
教育	趣味测试:圣诞节你该给谁寄卡片 图 12月已经过了一多半,圣诞节马上就要到了。除了和身边的朋友搞party,逛商场,也千万不要忘了远方的朋友。请你拿起笔,选一张小小的卡片,写下送给他/她的祝福吧! 最受欢迎智力的测试
房产	业主来收房遇协议门槛 地点:朝阳区旭辉奥都小区 本报讯 记者段修健 本应3月底交房,直至7月初才收到收房通知。昨日,朝阳区旭辉奥都小区百余业主被告知,须在一份协议上签字方可收房。该协议约定,开发商会补偿违约金,但因延期交房引发的其他问题,业主不得再提要求。 业主 质疑先签协议后收房 小区2007年开建,合同约定今年3月底交房,但延迟至本月6日。开发商解释,奥运期间工程进度受影响,至6月底才取得房屋验收合格文件,导致延期交房。 昨日14时许,在小区收房中心内,百余业主挤在柜台前,要求办理收房手续。工作人员要求业主在一份协议上签字方可办手续。此举遭业主拒绝,收房办理中止。 业主陈先生称,众多业主由于拒绝在协议书上签字,开发商便停止办理手续。 开发商的协议书上,说明了逾期交房的原因、赔偿违约金等事宜,还规定因延期交房导致的其他问题,业主将不得向开发商提出请求、仲裁或诉讼。 多位业主表示,此协议是开发商单方的“霸王条款”,故拒绝签字。 开发商 签协议是公司规定 小区开发商北京永旭置业有限公司负责收房的工作人员表示,业主签署协议后才可办理收房手续,这是公司方面的规定,具体原因需询问公司负责人。 直至昨日17时,该公司负责人仍未露面,办公电话无人接听。前来协调的民警寻找开发商负责人未果。 - 律师说法 交房是开发商“第一义务” 北京忆通律师事务所李劲松律师说,开发商按照合同规定交房给业主,是应当履行的“第一义务”,开发商不应以任何理由或手段,阻止业主收房。业主可向人民法院提起诉讼,要求开发商按期交付房屋。 李劲松认为,除违约金外,业主有权追究开发商延期交房带来的其他赔偿责任。但在若非受胁迫情况下,业主如果在该协议书上签字,协议约定内容就有法律效力。除房屋质量问题等,业主不能再就延期交房带来的直接或间接损失,要求开发商补偿。 本报记者 段修健 我要评论
教育	中国地质大学招办主任:招生计划与去年持平 中国地质大学 北京 招办负责人:张凤琴 我校在京计划招生99人,与去年持平。其中,文史类专业4个,计划14人;理工类专业27个,计划85人。详细的分专业招生计划以教育考试院发布的《招生专业目录》为准。 往年录取分数年份 文史类最高分 最低分 平均分 重点线 理工类最高分 最低分 平均分 重点线 2008 572 519 531.2 515 592 528 549.6 502 2007 590 531 550.1 528 634 531 567.5 531 2006 559 532 538.9 516 612 548 564.9 528 我校优先录取第一志愿考生,第一志愿生源不足时,将从二志愿考生中择优录取。 学校根据各省市招生部门划定的第一批录取院校最低控制线,参照各省的生源情况确定我校在当地的提档比例,提档比例在招生计划数的100%至120%之间。 电话:010-82323688、82323788 网址: 更多高考信息请访问:新浪高考频道 高考论坛 高考博客圈 高考贴吧 特别说明:由于各方面情况的不断调整与变化,新浪网所提供的所有考试信息仅供参考,敬请考生以权威部门公布的正式信息为准。
房产	朝阳首开常青藤推特价房立减27万赠庭院 首开 常青藤 论坛 相册 户型 样板间 点评 地图搜索 E21号楼将于3月19日推出部分特惠房源。21号楼为9层电梯板楼,5个单元,1梯2户,2层到9层户型面积为95平方米三居,首层为150平方米复式户型,赠户外庭院。均价27000元/平米,2011年年底入住。特惠活动可享受三居总款减17万,复式户型总款减27万,一次性付款享受99折优惠,位于朝阳区东坝 东五环七棵树出口向东200米 , 首开 常青藤毗邻东二环 国家支柱产业带 、CBD、燕莎、望京 丽都及首都机场临空经济带这五大商圈,轨道 快速路、公交等立体交通网络直达北京东部各个区域。首开 常青藤不仅提供城市级、高品质、低密度的居住产品,更具备齐全的教育、商业、健身会所等配套设 施。 点击查看更多优惠项目 首开 常青藤主力产品是规划合理的90平米小三居。宜人的居住尺度、小院、露台、地下空间等丰富灵动空间充分满足了各阶段人群的品质需求。洋溢小镇风情的园林景观,错落中感受情趣,朴素中体现精致,形成融洽和谐的社区氛围。 以上信息仅供参考,最终以开发商公布为准。本稿件为新浪乐居独家原创稿件,版权所有,引用或转载请注明出处。 订阅会员置业刊 我们将直接把最新的热盘动向发送到您的邮箱 更多热盘推荐:重拳限购外地人买房别愁 总价50万拿下便宜房 精装纯新盘 淘最全打折盘 最新楼盘户型展示 遍搜京城准现房 楼市最火百盘榜 我要评论 房产导航:
房产	长阳半岛将九度开盘 推首付10万置业计划 京西百万平米教育大盘中粮万科 长阳半岛预计7月下旬第九度开盘。对于此次开盘推新,中粮万科长阳半岛首度推出“首付10万”置业计划。 自2010年7月入市以来,中粮万科长阳半岛受到市场的广泛关注,前八次开盘多次出现“日光”的销售佳绩。在2011年上半年北京市房地产市场销售排行榜中,中粮万科 长阳半岛位列北京房地产市场销售额第三名、销售面积第二名、销售套数第二名。 为回馈更多置业者,长阳半岛首度推出了“首付10万”计划。据了解,该计划主要针对7月末第九次开盘产品。项目第九次开盘计划推出492套82-135平米的两居至四居精装修优质房源。根据户型的优劣划分,两居的户型总价在120-150万之间,三居和四居的户型总价在220-270万之间。通过计算,以两居的小户型为例,首次置业者,首付比例至少为30%,首付款将达到36-45万之间;二次置业者,首付比例至少为60%,首付款将达到70-90万之间。考虑到众多置业者尤其是首次置业者在首付款上受到的困扰,长阳半岛针对于资金实力有限,购房压力大的客户,推出了这一“首付10万”置业计划。 据了解,中粮万科 长阳半岛推出的“首付10万”计划,首次付款只要不少于10万元,即可签订《商品房买卖合同》,剩余的20余万或者60余万房款可以分两期付清,最后一笔首付房款于封顶前付清首付即可。对于优惠政策范围内的购房人,相当于最长半年以后才开始做按揭、还月供,减缓了购房者的供贷压力。项目对于不同条件的购房者,规定具体方式如下: 对于年薪制的客户,则可以等到年底分红后再把首付款付齐,不会太大的影响其家庭旅游计划、购物计划、学习计划、投资计划等; 对于有资金在股市或理财产品上的客户,这样将不会损失应得的存款利息和投资收益; 对于有生意需要固定的现金流的客户,这样将不会影响其正常生意,让资金流转起来,又能为自己获得更多的利润; 对于暂时资金不足的客户,则有充足的时间筹集资金,不会打乱正常的生活计划和工作节奏。 我要评论 房产导航:
体育	罚球差又怎样?奥尼尔:不用教我如何做 别烦我了 新浪体育讯 北京时间10月9日消息,据WEEI.com消息,众所周知,沙奎尔-奥尼尔的罚球不好,于是不管他走到哪里,都会听到一些如何改善他这个软肋的建议。但大鲨鱼不以为意,对此他的回复很简单:别烦我了。 迄今为止,沙奎尔-奥尼尔职业生涯获得的罚球数仅次于卡尔-马龙和维尔特-张伯伦,位居NBA历史第三位。但大鲨鱼罚球差是出了名的,若算罚球命中个数和命中率,两项排名他都不靠前。奥尼尔职业生涯的罚球命中率史上第二差 52.7% ,仅比张伯伦好一点,后者该项数据为51.1%。 “我从来没有采纳过这些建议。”在本周三的球队训练之后,奥尼尔说到,他称自己在生涯第二个赛季就意识到了这一点。“事实上采纳了这些建议,我的数据反而会下降。不管何时何地,做回自己非常重要。” 今年夏天奥尼尔和凯尔特人签署了一份1+1的老将合同,他的新主教练道格-里弗斯对奥尼尔非常支持。他说:“我丝毫不在意 奥尼尔罚球差 ,你看看他已经打了多少个赛季了。我不比他以前的教练聪明,比如莱利、菲尔-杰克逊等。在这一点上,我不会去做任何想改变他的举动,想都不想。事实上在我们签下奥尼尔之后,就有不少信件、人给建议。但我们不在乎这些。” 183
体育	皇马正式敲定冬季收购计划 中场绞肉机获荐入主伯纳乌 新浪体育讯 范尼,迪亚拉伤别本赛季,德拉雷德复出遥遥无期,战术体系中还缺少一名边锋,拉莫斯在接任皇马帅位后的首要任务之一就是“扩军”,之前引进的前锋亨特拉尔不够平衡阵容,现在两个有分量的人物距离伯纳乌越来越近:列侬和佐科拉。 拉莫斯登陆皇马有着明确的思路,周三迎战泽尼特队的当天他将和经理米亚托维奇会面商讨冬季买人策略,两人已经在大方向上取得了共识,那就是买进一个中场和边锋。在亮相的新闻发布会上,拉莫斯已经明确表示他治下的皇马会主打442阵型,边锋成为重中之重。在人选上,《阿斯报》透露的名字是托特纳姆热刺队的列侬和那不勒斯队的哈姆希克。英格兰边锋符合皇马购人的所有要求:年轻 21岁 ,有一定知名度 英格兰国脚 ,而且可以参加冠军联赛,拉莫斯认为他的速度和激情也可以满足皇马战术要求。斯洛伐克国脚哈姆希克跟列侬一样,只有21岁,也可以参加冠军联赛,但缺点是发挥不稳定,而且皇马近几年对东欧球员并不热衷。 在中场方面,由于迪亚拉告别本赛季,引进甚至租借一名中场堵截手迫在眉睫。据《马卡报》报道,拉莫斯向米亚托维奇推荐的人选是热刺队的中场绞肉机佐科拉。有记者问拉莫斯执教热刺的过程中,谁是他最满意的球员,大帅回答说:“给我留下印象最深的是佐科拉。”《马卡报》还透露说同样需要在冬季转会市场寻找人选的热刺队主帅雷德克纳普表示愿意放人,因为只有这样热刺才有足够的资金去补充买入其他球员。但至于其他人选,意大利媒体透露皇马相中了佛罗伦萨21岁的中场库斯马诺维奇,但塞尔维亚人已经参加了冠军联赛,基本已经出局。 此外,另一个引起关注的名字是泽尼特前锋阿尔沙文。荷兰大帅艾德沃卡特透露说:“拉莫斯是阿沙文的球迷,早在他还是塞维利亚主帅时就曾想买阿尔沙文。”今年夏天,拉莫斯在热刺与阿尔沙文的经纪人在伦敦会面一度差点说服俄罗斯人加盟,只是在转会费上卡了壳。成为皇马新帅使拉莫斯有了重新追逐阿尔沙文的机会。阿尔沙文本人也揭示,泽尼特已经收到了皇马官方发出的邀请,自己已经准备好在冬季转赴伯纳乌。“我可以确认,泽尼特队已经就我的转会和皇马进行了接触。”阿尔沙文说,“尽管我的经纪人还跟其他西甲、意甲和英超球会取得了联系,但到目前位置还没达成任何协议。” 刘辉
科技	高管家属成华谊套现主力 本报讯 记者 刘夏 昨日,华谊兄弟公布了2011年的电视剧计划,称公司计划制作完成的电视剧预计有17部,共547集。而该公司自解禁后,便成为大宗交易平台上的“常客”。昨日该股收于30.60元,跌3.23%。 在公布的电视剧计划中,多部将是由电影翻拍作品。如电视剧版《非诚勿扰》和《唐山大地震》。华谊兄弟曾经公告,前三季度净利润同比大增近138%,主要是靠《唐山大地震》的贡献。但电视剧前三季度实现收入1.36亿元,同比下滑18.41%。在资本市场上,明星离巢消息频传加上创业板解禁潮,公司又面临套现压力。11月1日,创业板解禁首日华谊兄弟在大宗交易平台上被股东减持250万股,套现超过7500万,其后仍作为大宗交易的“常客”屡屡出现。 根据深交所披露信息,公司高管家属孙晓璐、王育莲和高管赵莹更成为减持主力。三人合计套现超过2.7亿元。截至25日,华谊兄弟监事赵莹通过竞价交易3次减持1.3万股,套现39.19万元。监事谭智的配偶孙晓璐通过竞价交易、大宗交易10次共减持了720万股,成交价在28.08-31.99元之间,粗略计算套现约2.16亿元。董事虞锋的母亲王育莲通过竞价交易14次减持,1次增持,共减持了187.26万股,成交价在29.50-31.94元之间,粗略计算套现约5617万元。
房产	上海商报:房价要适中土地供应必须开闸 社评 提要:政府事实上已掌握了商品房价格高低的主导 实质 调控权,只是买房者往往被行情表象牵着鼻子走,通常看不到隐藏在幕后的那只“有形的手”。 本周四,上海公布经适房“试行办法”。在就此举行的新闻发布会上,市房管局局长刘海生表示:政府希望上海楼市健康发展,不希望房价过高,房价要适中,要与市民的收入挂钩。 这段话属于政府官员常规性的表态,但在同一场合,刘海生还披露:近期上海将召开房地产市场健康发展工作会议,政府不干预市场不等于不作为,市政府将加大土地供应量。 刘局长的这句话似乎在释放某种积极信号,值得欲购买商品房的市民予以关注。 鉴于上周末沪上楼市开盘房价飙升形成了人们将信将疑的“小高峰”,刘局长上述“政府不干预市场但会加大土地供应量”的谈话,是否意味着政府以旁敲侧击方式,既回应市民质疑和担心,同时亦间接警示开发商不要错误估计房价走势,幻想沪上楼市将再次步入新一轮疯涨通道? 房价的基础是地价,就地价在房价中所占比重,全国工商联与国土资源部互相PK。当国土资源部陷入舆论普遍质疑的泥淖难以自拔时,人们理当看到其实该部也是个“冤大头”,由该部出面澄清地价疑云,也系该部迫不得已之举。 地价高低直接牵引房价高低,而它又与土地供应量有关。自从10多年前,全国大小城市商品房用地由行政划拨改为市场竞标拍卖 出高价者得地 以后,政府事实上已掌握了商品房价格高低的主导 实质 调控权,只是买房者往往被行情表象牵着鼻子走,通常看不到隐藏在幕后的那只“有形的手”。 打个形象的比喻,土地供应量犹如归政府独家开启的水闸,闸门开大一点,土地供应量增加,土地竞拍成交价下降......静态分析,同样的社会总量资金,则可建造更多商品楼盘,形成降低商品房价的双重效应:一是商品房建造成本下降而降低市场售价;二是楼盘总量增加而产生平抑房价的“价格效应”。 若进一步作动态分析,假如土地供应闸门开启大小适度,市场房价必实现“适中”之调控目标,在此基础上,政府若想为更多市民家庭解决“居者有其屋”,只消进一步“开闸放水”,商品房价则可进一步下降。此时,对政府而言,薄利因多销而得到自动补偿,政府税收、开发商合理利润均有保障,形成政府、开发商、购房家庭各得其所的良性循环。在此理想状态下,每座城市的房地产市场一定是健康的,因而是可持续的。 然而,具体到一座城市,假如传统产业已被空心化,替代产业青黄不接,政府税收不得不过度依赖“卖地财政”,那么,同为“经济人”的政府势必会有意减少土地供应来隐蔽抬升地价。这样做虽急功近利,但短期内能确保地方财政收获更多的“真金白银”。 然而,抬地价是把双刃剑,难以长久维持,超过了一定的度,事情就必然走向反面,一方面整座城市的楼市被提前透支后继乏力;再一方面,长远的消极影响和危害是,整座城市的商务环境和宜居环境会受损。 通过以上朴素分析,人们当可相信,对刘局长就“市政府将加大土地供应量”的承诺,我们应当寄予希望。 当然,在这个问题上,政府也面临即期利益和可持续发展之两难抉择。不过另一则消息让人欣慰,据多家沪媒披露,本市已初步确定15个大型社区规划选址方案,其中经适房社区6个,中低价普通商品房社区9个。15个大型社区总建筑面积1.6亿平方米。假定以上规划在未来几年能基本落地,政府保障“居者有其屋”的决心和力度的确是空前的。然而,政府承诺与市民期许最终能否统一,关键还是土地供应量是否能增加到足够大。 我要评论
房产	购买商品房需注意五点 读者吕女士问:计划把爸妈接到北京,准备下半年买套房子,但是看到现在买房有各种各样的纠纷,希望律师能告知一些在买房时该注意的问题。 我要评论
房产	北京四至五环房价同比降1485元 本报讯 记者 蒋彦鑫 北京房价居高不下并未改变,但均价有所降低,和去年同期相比,四至五环每平方米降1485元。受房价涨幅回落影响,开发商的开发热情降低,一季度购置土地同比降八成多。昨日,市统计局、国家统计局北京调查总队发布一季度北京房地产市场运行情况。 一季度,北京房地产开发投资延续去年8月以来的下降趋势,完成投资额220.1亿元,比上年同期降30.2%。 北京市统计局分析,在市场尚不明朗的情况下,开发企业投资谨慎,项目开复工仍显不足,新开工项目减少幅度较大。一季度,全市开复工项目593 个,其中新开工项目65个,分别比上年同期减少42个和21个。房产商抢购土地地现象不再重现。数据显示,购土地面积18.7万平方米,比上年同期降 85.5%。 同时,房地产新开工面积下降,竣工面积增幅放缓。一季度,住宅新开工164.5万平方米,同比下降57.7%。从竣工面积看,增幅从3月来放缓。一季度,全市住宅竣工面积194.5万平方米,同比增21.9%。但交易明显活跃。一季度,全市住宅期房销售214.2万平方米,同比增1.4倍。城八区住宅销量增长快于郊区。 一季度,四环路以内商品房均价15124元/平米。虽然住宅价格依然居高不下,但成交价格降低。和去年同期相比,降幅最大的是四环至五环间,下降1485元/平方米。市统计局认为,房价继续调整走低仍是未来趋势。 相关新闻 社科院发布《房地产蓝皮书》,低价热销楼盘可能小幅反弹 本报讯 记者郭少峰 中国社科院昨天发布的《房地产蓝皮书》指出,北京商品房价格今年仍有下降空间。 蓝皮书对今年北京房地产市场作出预测。其中认为,北京商品住宅全年均价下降,但部分项目价格出现上涨。 报告分析说,今年北京市整体房价仍将有下降空间,但不同区位和不同档次的房价将呈现差异化变动。就具体项目而言,由于部分开盘价格较低或者一次性降价到位,目前已呈现供不应求的状态,下半年有可能出现价格的小幅反弹。 蓝皮书预计,北京土地价格会回落。因为房地产市场低迷,未来北京楼市走势并不明朗,使得开发企业投资将更加谨慎,争夺“地王”的现象不会再现,同时,由于北京今年推出的土地绝大部分是保障性住房用地,不仅会拉低全市土地成交价格,也会对周边商品房用地的土地价格产生影响。 相关报道:09房地产蓝皮书:我国房地产下半年可望回暖 房地产蓝皮书:今年房价深幅下调可能性不大 上海地价止跌反弹高位徘徊影响房价调整 一季度全国地价现6年来首降 房价上涨基础松动 我要评论
房产	昌平珠江摩尔国际中心独家团购优惠直降38万 新浪房产讯 编辑 田硕 珠江摩尔国际中心 论坛 相册 户型 样板间 点评 地图搜索 项目目前在售,均价37000元/平米,买一层送一层,乐居网友参与项目独家团购可享直降38万元优惠。项目在售房源为商住loft,单层户型面积为80-120平米,精装修,装修标准为3000元/平米,楼座层高5.49米。项目位于昌平区八达岭高速北清路出口辛庄桥西北角,商住公寓,40年产权,商用水电,有天然气入户。 点击报名参加该项目独家团购 珠江摩尔国际中心项目规划总占地面积为63.2万平米,规划总建筑面积为78.1万平米。目前一期永旺国际商城购物中心已经开业,业态涵盖超级市场、餐饮街、家居名品、服饰专卖、家用电器等;二期LOFT3.0商住项目;三期、四期将会逐步推出奥特莱斯、shopingmall、酒吧街区等更为丰富的商业项目。 点击查询更多六环路热门楼盘 珠江摩尔国际中心项目至八达岭高速10号 北清路 出入口仅1000米,距北五环上清桥约9公里5分钟车程,距北四环健翔桥13公里7分钟车程,高速费用为5元。项目距上地信息环岛行车距离为8.8公里,可由京张路前往,约15分钟车程。目前在建的北清路东延,将由海淀区进入回龙观镇,经过东小口镇、北七家镇,与京承高速相接。北清路东延建成后,将成为横向重要的主干线,连通京承高速和八达岭高速,该道路建成通车后由项目至机场转行机场北线仅需25分钟左右即可到达。 以上信息仅供参考,最终以开发商公布为准。本稿件为新浪乐居独家原创稿件,版权所有,引用或转载请注明出处。 订阅会员置业刊 我们将直接把最新的热盘动向发送到您的邮箱 更多热盘推荐:重拳限购外地人买房别愁 总价50万拿下便宜房 精装纯新盘 淘最全打折盘 最新楼盘户型展示 遍搜京城准现房 楼市最火百盘榜
教育	托业考试成为2010世博会工作人员测评选拔工具 2010年3月9日,美国新泽西州普林斯顿市 今年5月,中国上海世界博会的参观者人数将达7,000万人次,其中数百万参观者将来自世界各地。届时需要志愿者为参观者们提供外语信息服务。为了确保上海世博会志愿者具备优秀的英语沟通能力以服务于来自世界各地的参观者,同时使志愿者的选拔工作更加公正、透明、高效,上海世博会组织者选用美国教育考试服务中心 ETS 的托业 考试作为评估和筛选内部工作人员及志愿者的英语能力测试工具。 上海世博局培训中心副主任陶慎先先生在1月份接受采访时说明了此次规模庞大的志愿者筛选过程,“首先要做的就是采用合适的语言能力评估工具,经过考察,我们认为ETS的托业考试测试服务可以更好地满足世博会对职业英语能力测试的要求。” 通过对全球众多机构提供的语言能力测试工具进行评估比对,世博会组织者最终选择了托业考试。他们认为,托业具有普遍的适用性、广泛的认可度及高标准的质量要求和公平性保证,同时具备服务于国内外各类大型赛事的丰富经验,符合组织者对于测试选拔工具的要求。 “与上海世博会的合作令我们感到十分荣幸,我们将提供高品质的测试工具,全力协助今年的志愿者筛选工作。” ETS中国区总经理陈永汉表示。“托业考试的应用范围很广,因此世博会组织者将能够收到数量众多的申请表,并从中选拔出最合适的志愿者。” 目前,中国南方航空公司、中国海洋石油集团、摩托罗拉电子及2010年上海世博会等许多在中国的企业采用托业作为英语能力测试工具。而放眼世界,更有众多企业把托业考试作为英语能力评估的工具,用来进行工作环境的英语能力测验,评估英语培训的效果,员工的招募及升迁,以及建立全球子公司统一使用的英语测试标准。 2010年上海世博会将于5月1日至10月31日期间举行。以“城市,让生活更美好”为主题,本届世博会是一个人类创意和思想的展览馆,致力于为可持续的和谐都市生活提供一个有力而持久的样本。室内展览、活动和论坛均设置于上海市中心,占地超过2平方英里。7.7万志愿者将在世博园区工作,其余13万志愿者将在上海市内各个信息咨询处提供服务。 关于托业考试 托业考试在过去的30年时间里一直服务于全球企业,已经成为衡量工作环境英语交流能力的一套国际标准,深受全世界众多企业、政府部门及其他组织机构的认可。目前全球90多个国家的9,000多家商业机构和组织采用了托业考试。
房产	童心撞地球 乐翻世华泊郡亲子联欢会 爱需要陪伴才亲密,欢乐需要互动才开怀。8月13日,北京城建 世华泊郡携手新浪乐居以及红黄蓝幼儿园在售楼中心举办“童心撞地球 浪漫夏日亲子欢乐会”,用缤纷多彩的互动游戏让四十多组家庭的欢笑填满了现场每个角落,感染了自己亦感染了他人。 从活动的“欢乐相识”开始,这群小朋友们依着父母还有些紧张与拘谨,但在老师们的引导下,相互结识并很快便融入活动的欢乐气氛中,被集体热身、灵巧手指、彩虹伞、击鼓传球、平衡马蹄、我们都是木头人等各种互动小游戏所吸引,和家长们亲密配合着、与其他小伙伴们欢快的玩乐。活跃一点的孩子自告奋勇地表现自己,一脸骄傲的表现欲逗得全场乐翻天。等到游戏结束的时候,有些精力旺盛的孩子还有些意犹未尽。笑容满面的家长们交口称赞世华泊郡举办的这次活动很有意义,令家长与孩子在相互协作中增进了感情,孩子在游戏活动中得到了锻炼,而轻松的氛围让交流变得自然,还结识了不少新朋友,度过了格外开心的一天。 细节表现态度,精心准备的活动让参与的家长们真切地感受到北京城建 世华泊郡在始终秉承的人文关怀理念下所作出的种种努力。正是这样的努力成就了世华泊郡将要呈现的精品生活品质。世华泊郡在40万平米的简欧纯板建筑社区内辟8万平米围合成双主题欧式园林,精心雕琢每一个细节,让浓郁的法式装饰主义园林风情与英式自然主义园林情调交相辉映,以超高绿化率提升生活品质,以精致的园林意趣勾勒幸福时光,一园风景,相伴一生。位于地铁5号、13号双线地铁交汇处,城市众多主干道交错,顺畅通达各大繁华都市商圈;华堂、北辰购物中心、翠微百货、家乐福等大购物中心及超市等各色配套构成完美的15分钟生活圈,轻松掌控都市时尚步调;社区内规划有公立幼儿园、小学优质教育资源,为孩子的健康成长保驾护航;国奥板块的醇熟生活配套让居者尽享生活的乐趣。 我要评论
科技	超越所见之美 卡西欧发布HDR卡片机ZR10 EX-ZR10结合最新开发的引擎 EXILIM ENGINE HS,轻松实现高速拍摄和高速画像处理。配备多个CPU,一个可重构处理器提供更强大的功能和更灵活的执行,再加上具有高速处理性能和双图像处理的电路,卡西欧新一代引擎实现以前难以实现的功能,比如HDR艺术功能,创造新颖的艺术照片,还可以在摄像的同时拍摄照片。并且,在图像合成时,采用高精度图像分析技术,高速处理拍摄的照片的所有细节,使用高速技术将不会再错失任何精美细节。 约0.37秒的拍摄间隔,拍摄无需等待 全新EXILIM引擎独有的双图像处理回路,让您体验几乎无法察觉的拍摄间隔时间。一次拍摄后,到再次按下快门的间隔时间最短可减少到0.37秒,全面打破以往数码相机拍摄间的时滞现象。拍摄无需等待,一起来享受无间隔快门的拍摄乐趣吧。 HDR技术真实再现逼真色彩 使用卡西欧HDR技术,每次按快门实际上都拍摄了不同曝光度的好几张照片,并同时将其合成为单独一张宽动态范围的照片。这种技术确保了光亮和黑暗的区域都能在最终的照片上生动再现,最小程度减少废片和过于黑暗区域的产生,使照片看起来就跟人眼看到的一样。EX-ZR10采用了全新开发的计算方法,扩展动态范围的同时维持高对比度,即使拍摄物体处于较难拍摄,强对比度的条件下。 HDR艺术帮您创造艺术照片 HDR 艺术将同时连续拍摄的不同曝光度的照片合成,并进行高精确度地图像分析,改变照片局部的对比度和色阶。这使得用户可以轻松创造真正完全不同于传统数码相机的艺术照片。 超解像变焦最高可达14倍仍保持精细画质 28mm广角7倍光学变焦镜头,具备了最高相当于14倍光学变焦,同时输出满足高分辨率需求的照片的性能。这些都是通过多影像超解像技术合成图像实现的。 40张每秒的超高速拍摄捕捉精彩瞬间 EX-ZR10以40张每秒的速度拍摄最高达30张1000万像素高分辨率的超高速连拍照片。更让人惊讶的是,如果相机设置了预先记录连拍,用户将不会错过任何一个精彩的瞬间即使在按快门的时候晚了一点,因为相机在半按快门的时候就已经开始自动拍摄了。 高感光度1200万像素背照式CMOS传感器 EX-ZR10采用背照式CMOS传感器。1200万像素的高分辨率照片,EX-ZR10实现低噪点高质量的照片即使是在昏暗的灯光条件下。此型号也使用CMOS位移防抖。 极智模式拍摄完美照片更简单,只需轻按快门即可 极智模式下相机自动分析被拍摄的场景 包括夜景、逆光、蓝天、绿树或者落日等场景,还检测画面中是否有人脸,拍摄主体是否移动,主体位置,是否使用三角架。同时,相机自动优化曝光设置,ISO感光度,对焦位置,模糊纠正,色调范围,色彩平衡,噪点抑制。照片根据人物和背景进行点到点的像素级分析。极智模式给您全自动拍摄的高级享受,所有高质量照片只需要轻松按下快门即可实现。开启极智模式后,当拍摄对象是人物时自动开启美颜模式,当拍摄对象是风景时自动开启美景模式,相机自动应对各种拍摄情况创造美丽照片。 全景摄影模式拍摄360度全景照片 即使边拍摄边移动相机,全景摄影模式可以自动检测移动物体和人脸,轻松拍摄模糊度最小的全景照片。 高速摄像拍摄最高达480fps令人惊讶的慢镜头视频 EX-ZR10可以拍摄原本因为移动速度过快人眼无法看到的高速视频 480fps,240fps,30-240fps 。 高分辨率Full HD高清摄像 Full HD高清摄像功能可以拍摄1920 x 1080 像素尺寸的高清视频。当在拍摄视频的时候,用户还可以使用视频中拍照功能拍摄高速连拍照片,并可以使用光学变焦和连续自动对焦。 动态合成功能合成动态照片 用户可以自己选择背景,可以使静态照片也可以使动画,插入动态元素,运用动态合成功能创建有趣的动态照片。
房产	朝阳维多莉亚花园公寓精装别墅总价1716万起 新浪房产讯 实习编辑 薛雨萌 公园15号 维多莉亚花园公寓 论坛 相册 户型 样板间 点评 地图 搜索 项目位于朝阳公园西里南区15号。目前别墅在售,面积286-500平米,均价60000元/平米,按286平方米计算,总价最低1716万/套,70年产权,精装修,现房入住。 公园15号 维多莉亚花园公寓 项目拥有2200平米私属VIP会所,具备:恒温儿童、成人游泳中心,桑那中心、健身房、SPA熏香浴、澳洲酒吧、咖啡吧、雪茄吧、餐厅等功能行配套设施。小区内设有会所、底商、游泳馆。 点击查看更多朝青板块热盘 公园15号 维多莉亚花园公寓 项目位置得天独厚,东临朝阳公园,西依家展馆,近高尔夫球场。周围有燕莎商圈、盈科商圈、使馆区和CBD的中心。项目全部精装到位。室内装饰材料全部从澳洲采购。一梯一户、一梯两户、超大豪华露台、电梯直接入户的屋顶空中花园也为项目增加豪华气质。 以上信息仅供参考,最终以开发商公布为准。 订阅会员置业刊 我们将直接把最新的热盘动向发送到您的邮箱 更多热盘推荐:新锐白领淘低价1-2居 网罗2万内轨道精装房 手握20万咋买板楼2居 网罗城南沿轨优质盘 关注娃娃教育网罗学区房 不足百万元住上通透2居
体育	周健超:夺冠主要运气好 下快棋要有策略避免出错 新浪体育讯 7月7日合肥消息,“皖北煤电杯”第一届全国国际象棋快棋冠军赛在合肥外商国际俱乐部酒店结束了为期5天的比赛。最终上海队周健超力克浙江小将丁立人夺得冠军,并获得5万元奖金。赛后冠军周健超接受了记者的联合采访。 周健超与丁立人的决赛直至下午4点30才结束战斗,双方共进行了5盘的激烈较量,最终周健超在突然死亡法快棋赛中执白战胜丁立人夺冠。赛后周健超回忆到:“这盘棋很复杂,对方为了节省时间应手很快,但是中后盘阶段对手走的招法并不理想,造成子力不协调,最终我获得了胜利,主要还是运气很好。” 此前周健超曾夺得中国独立分区赛冠军,以及几个让他遗憾的亚军,这次快棋冠军赛是他获得的第一个国内正式比赛冠军。多次获得亚军虽然遗憾,却给周健超积累了很多经验,他说:“以前比赛每次打到决赛总在关键时刻有压力丢掉冠军,突然死亡法也下过很多次,全国智运会对卜祥志和周唯奇两盘全都输了。”经过3年的积累,周健超现在对下突然死亡法有很多独到见解,他说:“快棋偶然性比较大,一方面要有策略,另外一方面关键几步棋要走好。此外,选择上我偏向于白棋,此前我也尝试过下黑棋,明显没白棋好下,最终也是输掉了比赛。” 周健超对对手丁立人的表现给予了很高的评价,他说:“我感觉丁立人在整个比赛发挥的要比我好,下的很清楚,只是最后超快棋没下好。”至于夺冠的秘诀,周健超表示:“还是平时多下功夫,认真刻苦训练,这样才能确保比赛时能发挥出最好水平。” 谈到参加这次快棋公开赛的感受,周健超总结到:“我感觉这次快棋冠军赛预赛比较难下。强手太多去争4个名额,高手肯定会被淘汰。临场发挥不好输一盘就没机会了。此外,一些小棋手也非常有战斗力,不是很好下。” 樊璐璐
科技	25周年扛鼎力作 东芝R700轻薄旗舰本8600 【山东行情】东芝 R700 参数 图片 文章 论坛 02B 是东芝Toshiba公司推出笔记本25周年的纪念款笔记本,该机采用13.3英寸机身设计,使用标准i5处理器并配有光驱,整体商务性能强悍,而重量却只有1.39千克,非常的便携轻薄。目前,该机在“济南金巨人信息技术发展有限公司”的最新报价为8600元,感兴趣的朋友不妨与商家取得联系。 这款产品内置千兆网卡,支持802.11b/g/n无线协议。接口设计上该机表现突出,USB2.0接口,eSATA接口,HDMI,VGA,RJ45网线接口以及ExpressCard扩展和读卡器一应俱全,充分体现其商用本的定位。 编辑点评: 作为一款13.3英寸笔记本,东芝 R700 02B 很好的融合了高性能处理器与光驱、大容量电池的配置,而1.39千克的重量使之足够与诸如索尼的Z系列万元以上机型相抗衡,可以说是一款性能与重量的完美融合体,非常值得经常外出办公的商务人士购买。 东芝 R700 02B 参考价格 8600元 商家电话 13864167163
房产	彻夜排号火爆局面重回楼市 彻夜排队、托关系买房等2007年式的楼市现象如今又重现市场。而此轮建立在“政策市”和“通胀预期”下的火爆行情,不禁令业界担忧,这其中酝酿着泡沫风险。甚至有专家直言:“中国房地产业的调整还未到应该结束的时候。” 楼市再现“彻夜排队” 昨日,在燕郊某楼盘开盘现场,代替以往费力促销场面的是长长的排队选号队伍。“几百块钱就能雇个当地人帮忙排队,自己也免去了熬夜排队的痛苦。”一位购房者告诉记者,他要买的房子价格比年初时已足足上涨了1000元/平方米。 “这种场面已经一年没有见到。”该楼盘总经理告诉记者,2007年曾经出现过排队选号的景象,但后来随着市场日渐低迷,这种场面也演变为开发商的促销打折。 而在另一个新楼盘开盘前一天的售楼现场,记者看到,一对父女俩为了第二天能够选上称心的户型,分别交了两份订金,排了两个号码。尽管如此,他们还是担心不能选到事先看好的户型。 通胀预期令去库存化加速 虽然今年以来,楼市销售一直呈现走高的局面,但近期的火爆让不少业内人士都仿佛回到了2007年的中国房地产业。 国家统计局日前公布的今年前5个月的房地产市场运行数据显示,今年1-5月,全国商品房销售面积24644万平方米,同比增长25.5%。而销售金额达到了11389亿元,同比增长高达45.3%。销售面积已经超过了2007年当期的约21100万平方米。 “去库存化的节奏比预想要快。”昨日在博鳌 21世纪房地产论坛上,北京师范大学金融研究中心主任钟伟表示,到今年年底或者明年年初库存基本能够回到正常的水平。 除了前期救市政策显效的因素,当前通胀预期也被认为是楼市此轮异常火爆的又一原因。尽管房地产经历了2008年低迷的一年,但在通胀预期的恐慌下,依旧有很多人再次把房地产作为资产保值途径。REICO工作室博士任荣荣认为,通货膨胀的预期是影响房价走势的重要因素,并且房价的上涨是先于物价上涨的。 专家:楼市调整还不够充分 尽管楼市出现久违的火爆行情,市场回暖表现出强劲的速度,但业内人士对此却表现出更多担忧。多位专家不约而同地对此警示说“谨防泡沫重演”。 “房地产在过去四五个月当中,回暖的势头看起来太过强烈而不太真实。”钟伟昨日在论坛上多次强调此问题,“中国房地产业这次回暖真的是不应该的,本来地产行业应该更充分调整,行业管理能力弱、开发能力弱的企业应该出局,本来房地产的价格尤其是土地的价格应该有比较深的调整,可是没有发生。” 华远地产 企业专区,旗下楼盘 董事长任志强也认为,房地产市场是随着短期政策的调控而不断出现波动。但仅仅靠现在已经出台的短期政策的刺激会出现更大的危险,一旦这些政策终止或者到期的时候,有可能会对市场形成巨大调整的冲击波。 商报记者 王营 相关新闻 北京部分区域二手房挂牌价超过去年最高成交价 商报讯 记者 齐琳 尽管北京二手房的成交量自5月以来呈现出触顶回落的趋势,却丝毫影响不到小业主们将挂牌报价继续提高的决心。记者昨日从我爱我家等中介机构了解到,经过一段时间的价格回调,目前北京部分区域的二手房挂牌房价已经超过了去年最高的成交价,部分热点区域甚至超过30%。 我爱我家双井店的店长告诉记者,去年,在该店代理的富力城二手房成交均价最高时为21000元/平方米,而在今年1月份,这一数字一度跌至16000元/平方米,但是最近,部分业主一下将挂牌价提高到了25000元-26000元/平方米。同样的现象在望京、方庄、朝青、金融街等区域的二手次新房市场中也有体现。 “实际上现在的市场是支撑不了比2008年更高的成交价格,小业主盲目涨价只能吓跑购房者,丧失卖房的最佳机会。”我爱我家副总经理胡景晖认为,目前的二手房购房者绝大多数是用于自住的,他们的需求是刚性的,但是他们的购房预算也是刚性的,因此如果小业主加价过于离谱,很可能将购房者丧失购房的兴趣。 与此同时,6月份开始,北京市政府加大了土地供应量,开发商项目开发自有资金比例从35%下调至20%,这些都意味着未来的市场供应量将进一步扩大。目前,房地产住宅市场本身就处在一个去库存化时期,供应量的进一步加大无疑对房价将起到平抑作用,因而选择在此时加价的小业主并不能说是一个明智之举。 相关新闻: 排号托关系控房源 开发商制造房少人多假象 前门前:接受排号 月底推四种户型 楼市再现彻夜排队 专家称楼市调整不够充分 杭州某楼盘取消开盘遭质疑 房托排队抢房 地产商雇人排队 抢购不单只是个笑话 相关博客: 善哉:09楼市仍将热销 政策必将为形势服务 楚芸:下半年楼市政策7大关心对象 徽湖:下半年8大预测 北京楼市将成富人游戏 陈宝存:下半年 楼市新政出台机会甚小 李骁:下半年或将出台突破性救楼市政策 我要评论
体育	图文- 世锦赛 土耳其64-81美国 胜利的那一刻 9月12日,美国队球员庆祝胜利。当日,在土耳其伊斯坦布尔举行的2010年男篮世锦赛决赛中,美国队以81比64战胜土耳其队夺得冠军,土耳其队获得亚军。 新华社记者才扬摄
科技	畅游7月27日发布第二季度财报 新浪科技讯 美国东部时间7月13日8:00 北京时间7月13日20:00 消息,畅游 Nasdaq:CYOU 将于7月27日美国股市开盘以前公布2009财年第二季度未经审计财报。 财报公布后,畅游管理层将于美国东部时间2009年7月27日7:00 北京时间2009年7月27日19:00 举行电话会议,讨论2009年第二季度的财务业绩。 电话会议号码: 美国号码:+1-866-202-3048 香港: +852-3002-1672 其他地区号码:+1-617-213-8843 密码均为CYOU。 该电话会议在结束后两周内可以重复收听,收听号码:+1-617-801-6888,密码是24453720。电话会议实况及重播可以通过以下链接进行收听: 。
教育	国家司法考试成绩21日公布 合格分数线360分 记者从司法部了解到,2009年国家司法考试成绩于11月21日公布,今年全国合格分数线为360分。 从11月21日上午8时起,应试人员可通过司法部网站 中国普法网和声讯电话查询本人成绩,北京、天津、河北、山西、内蒙古、辽宁、吉林、黑龙江、山东、河南等地区的应试人员可拨打声讯电话16839800,其他地区拨打声讯电话16899800。 司法部商最高人民法院、最高人民检察院,确定了2009年国家司法考试的合格分数线。全国合格分数线为360分,放宽报名学历条件地方合格分数线为315分,西藏自治区的合格分数线放宽为280分。对于使用少数民族语言文字试卷参加考试的少数民族应试人员单独确定合格分数标准。 司法部国家考试办公室表示,应试人员对考试成绩有异议的,可自考试成绩公布之日起15日内,向报名地司法行政机关提出分数核查的书面申请。香港、澳门考区应试人员对考试成绩有异议的,可向原报名机构提出分数核查的书面申请。 达到2009年国家司法考试合格分数线的应试人员,应自2009年12月1日起20日内,向报名地司法行政机关提出授予法律职业资格、颁发《法律职业资格证书》的申请,并提交有关材料。 今年报名国家司法考试的人数达41万余名,实际参考人数35.3万余人,报名人数和实际参考人数均为实施国家司法考试制度8年来最多。 记者 崔清新
体育	刘国梁:打伦敦奥运不靠嘴 比老将新秀尚有一差距 新浪体育讯 北京奥运会顺利落幕,中国男乒演绎完美;新奥运周期伊始,刚刚连任男乒主帅的刘国梁一句“鼓励年轻队员抢班夺权”,无形中宣布了三雄割据时代的结束。竞争,这是长久以来国乒活力的源泉。“现在是非常关键、也非常尴尬的拐点:原来是明显三个人高,现在这里边已经有交叉了。”从刘国梁的话语中,不难读出正在变化的时代风向。 老将:坚持不能只靠嘴上说说 从全国锦标赛到总决赛,奥运三虎连续两次赛事一起“倒霉”,成为同一个夺冠路上的“踏脚石”:全国锦标赛上笑到最后的是张继科,总决赛这个角色则换成由马龙来扮演。回顾这次总决赛的几场赛事,除了马琳从马龙手中拿到一局,王励勤和王皓居然都是被零封,战绩不可谓不惨淡。 “这里面当然有客观的因素,参加奥运会的三个队员都非常累,”刘指导说,“另外,无机胶水推行之后,王励勤跟马琳都还存在一些问题,技术并没有达到奥运会之前那样的巅峰。王皓还比较正常,虽然受到一点影响,但问题不大,而王励勤和马琳受到的影响是比较大的。对于他们这样的老队员来说,最需要克服的问题就是对于新规则的适应。” 在近段时间的采访中,王励勤和马琳都不约而同地表态,希望能够坚持到2012年的伦敦奥运会,刘国梁在赞同这种拼搏态度的同时也指出了问题所在:“要打到12年不是靠嘴上说的,必须要有实际行动,而且还做好准备、困难会比前几年更大,因为现在他们受到冲击更大,没有特别好的竞技状态、特别好的准备,是不可能赢的;即使全部准备好、拿最好状态去比,也不一定能赢了。” 此前刘国梁也曾提到,冬训期间将找机会跟王励勤和马琳两名老将深聊。“我相信他们打到12年这种愿望,但这种愿望怎么去实现?光靠说当然是不行的,光靠以前想象中那么去做也是不够的。在中国,要成为真正的常青树非常难,因为后面的人上来得太快;如果老瓦生在中国,是不可能打到那种程度的,早就被淘汰好几拨了,怎么可能还可以参加奥运会?当然,老队员也有他们的优势,就是经验和成熟的心态。” 小将:把握乱世之机建功立业 “我没有确切地统计,但奥运会之后,马龙、张继科他们对主力队员的胜率应该明显要比其他队员高,这也显示了他们信心上的提高,”刘国梁说,“无机胶水无形中也帮了他们一些:老队员实力打一点折扣,他们再有一点进步,差距就进一步缩小了。这段时间大家也能看出,年轻队员实力确实很强,但他们毕竟还没有经过大赛的检验 当然,参加得也少 还只是在一些公开赛中有表现,所以接下来我们必须加大培养的力度,包括大赛中心理素质的培养。” 连克“奥运三虎”,张继科率先在全国锦标赛中做到了;然后,马龙又在总决赛中重复了这一“壮举”,过程比张继科更为完美。“这是好的现象,不管张继科那次,还是马龙这次。既然张继科能做到,马龙就能做到;马龙能做到的话,我相信还有第三个人能做到。我们的年轻队员还是具备很强的实力的,他们只是还缺乏大赛经验和稳定的心态。像马龙今天赢王皓,之前输了那么多次,今天赢了4比0,一旦让他突破这一次,可能想要翻身就不那么容易了,你看大力,都连输多少次了。因为他们年轻,自然就是在上升的。”刘指导说。
科技	惠普实验室研究报告:新浪微博和Twitter区别 新浪科技讯 7月15日下午消息,惠普实验室官方博客今日公布了最新研究报告,从国际视角来看新浪微博和Twitter的区别,研究发现,新浪微博的热门话题较多来自于娱乐类内容,而Twitter的热门话题则较多来自新闻类内容,并且新浪微博的转发频次总体上要远远高于Twitter。 以下为惠普博客全文: 从国际视角看新浪微博和Twitter的区别---惠普实验室公布关于新浪微博和Twitter比较分析的最新研究成果 社交媒体正在中国获得蓬勃发展,最近惠普宣布开通中文博客和微博就反映了这个趋势 中国惠普官方博客,中国惠普新浪官方博客,中国惠普新浪官方微博 。关于数字营销、微博等社交媒体在中国的发展,国内机构已经做了不少相关研究,然而国外科学家和社会学家近期才逐渐开始从国际视角来对中国的社交媒体进行研究。 作为国际研究群体中的一员,惠普实验室今天发布了一篇研究论文,分析了新浪微博用户对内容的转发、评论、回复等参数,并通过将新浪微博与Twitter进行对比,从国际视角给出了作者的深入洞察,指出了各自的独特之处,并澄清了之前人们认为“两者完全相同”的模糊印象。 论文标题为“中国社交媒体的发展趋势”,突出了惠普独特的数据分析方法,并再次强调了一系列惠普近期在中国的投资计划,包括云计算、研发和开通社交媒体沟通渠道等。 为什么比较新浪微博和Twitter? 中国拥有世界上最大的网民数量,社交媒体的崛起呈现出爆炸性增长。根据新浪公布的官方数据,截止2011年4月底,新浪微博的注册用户数超过1.4亿,几乎所有用户来自中国,微博内容也几乎全是中文。 然而,与西方国家 包括美国 的社交媒体发展轨迹不同,中国社交媒体呈现出自己的独特性。这个独特性与中国宏观环境密切相关,包括经济的飞速发展、技术基础设施的快速扩张、社会的转型等,因而中国社交媒体 以新浪微博为例 呈现出自己不同的发展趋势和特征。 惠普实验室社交计算研究组的主要任务之一,是为产生于社交媒体用户的海量数据提供有意义的情景分析软件和算法。例如,在2010年,社交计算研究团队介绍了一种根据用户影响力进行排序的算法,该算法适用于大量应用,包括从垃圾邮件过滤、广告目标投放,到用户关注内容推荐等。 本报告通过对新浪微博和Twitter进行比较分析,揭示出中国社交媒体的特性所在。 报告中的一些主要发现 在本论文中,惠普科学家分析了新浪微博最热门话题,并将其与之前对Twitter的研究相对比。三位作者Louis Yu、 Sitaram Asur、Bernardo Huberman的研究发现,以新浪微博为代表的中国社交媒体中的用户分享内容与以Twitter为代表的西方社交媒体相比,有很大不同: - 在中国,人们倾向于通过新浪微博来分享笑话、图片、视频等娱乐类内容,微博转发内容所占比例相当大。对这类内容的转发已经成为趋势。 - 相比而言,惠普之前对Twitter的研究发现,Twitter平台上的主流话题跟当前发生的新闻事件有很大的相关度,但与娱乐内容的相关度不高,而且Twitter平台上转发微博内容的影响力不像在新浪微博平台的影响力那么大。 - 排名前100位的意见领袖中,未经身份认证的用户数量方面,新浪微博要比Twitter多,而且在新浪微博上,多数未经身份认证的用户具有论坛特征,即大多数内容都是产自于普通用户所撰写或贡献的视频、图片和笑话。 惠普社交计算实验室主管Bernardo Huberman表示,“需要指出的是,基于这两个平台用户网络行为之间的差异是相对而言,而非绝对数字。在本研究的评估分析阶段中,新浪微博用户对于新闻类内容分享的行为相比Twitter要少,但这并不意味着新浪微博用户不分享新闻类内容。” 本论文还阐释了新浪微博和Twitter在使用上的主要区别。例如,就转发内容而言,新浪微博涉及的话题数量并不太多,但在转发频次方面,新浪微博比Twitter要高出几个数量级。下面图表 Table 1 给出了特定微博多次转发的统计情况。新浪微博对热门话题的整体转发微博量约占62%,而Twitter转发微博量仅占31%。另外,在对两个平台上的意见领袖发表内容进行对比时,惠普实验室发现,在新浪微博上,意见领袖发表包含图片、视频和链接的微博内容所占比例非常大 Table 3 ,而且这类微博很多都嵌入了视频或者提供视频链接;但在Twitter上,意见领袖使用链接的微博数仅占17.6%,这一对比也再次说明了两个平台的热门话题在内容上的差异。 对中国社交媒体的未来研究计划 考虑到未来对于分析中国社交媒体的需求将会越来越多,因而负责本研究的惠普实验室研究员正在规划基于本论文的初步成果,做进一步的深入研究分析。 惠普社交计算实验室主管Bernardo Huberman表示,“本论文是我们对中国社交媒体研究的起步,这对我们从总的方面来理解新浪微博的内容类型非常有帮助,而且很有趣。我们相信,这类研究对于惠普及惠普的客户理解有影响力的特定人物之间的内容交流,将会有很大的价值。”
教育	留学欧亚小语种国家“钱途”专业优势大 据调查显示,在即将或有意出国留学 微博 的学生中,家庭收入在30万元以下的占被调查人群的52.28%,这说明在出国留学的学生群体中,大多数还是来自普通收入家庭。怎样在降低留学成本的前提下,又保证留学质量?有人认为这是一个悖论。针对这个问题,晨报留学专家刘媛老师指出,现在供学生和家长选择的平价留学项目越来越多,而且不同国家和专业所需花费都有差别,如果是申请高福利国家甚至有可能免学费,此外,不少国家还有丰厚的奖学金。 去高福利国家免费留学 据了解,欧洲、亚洲等一些小语种国家,学费和生活费用都相对较低,比较适合工薪阶层的家庭。法国、德国、意大利、瑞典等欧洲国家均为高福利国家,前去留学的外国学生可以享受与当地学生一样的福利待遇,因此留学生一旦过了语言关,进入公立大学就读,就只需要支付自己的生活费,并且这些国家还可以合法打工,留学生还可以通过打工赚取生活费。在这些国家留学,一年仅需5万-10万元的费用。如在意大利留学,生活费用每月只需三四百欧元,全年不到5000欧元,折合成人民币是5万元左右。但是这些国家是小语种国家,留学前需要一定的小语种基础,达到留学目的国的语言条件才可以。 欧亚各国“钱途”专业优势大 据教育留学专家介绍,想学艺术类专业的学生,首选当然是法国,有近40%的留学生在法学习艺术。其绘画、雕塑、服装设计、产品设计、造型设计、舞台设计、电影等强势专业,非常受留学生欢迎。此外,韩国的艺术设计类专业在亚洲地区首屈一指,韩国服装也深受国内年轻人的追捧,其服装设计专业也很不错。 将自己未来职业定位在理工科领域的学生可以选择前往德国学习。德国的机械工程、汽车工程、电子电气工程以及物理、化学等专业拥有雄厚的教学与科研实力,扎实的基础、高含金量的学位将为学生的未来插上翅膀。 另据悉,中国酒店业高级管理人才缺口达到50万人,瑞士的酒店管理专业历史悠久,拥有世界三大最著名酒店及旅游管理学院之一的格里昂酒店管理学院,以及位列欧洲十大酒店管理学院的凯撒里兹酒店管理学院以及瑞士规模最大的SEG酒店旅游管理学院。此外,法国瓦岱勒国际酒店与旅游管理学院、新加坡东亚管理学院等,都能给学生提供高质量的酒店管理和旅游管理硕士研究生课程,还能参加带薪实习。还有韩国庆熙大学是韩国率先开设酒店管理专业的大学,在韩国排名第一,对韩国旅游业发展有很大的推动作用。 要学习动漫、互联网等专业,日本、韩国是首选。日本是动漫大国,韩国仅次之。日本京都精华大学、东京艺术大学以及韩国弘益大学等日韩名校都是学习动漫的不错之选。另外,韩国的互联网自动化,网页制作、网络管理、PC通信及网络动画设计等专业都非常优秀,其院校还为研究生提供丰富的奖学金。 精心设计低成本留学方案 出国留学是个系统工程,学生和家长必须制订好详细计划,最好是提前准备。如果想以最经济节约的方式实现海外求学,必须合理规划,提前准备出国相关的考试,如SAT、托福、雅思等。以美国为例,如果学生想去美国留学并拿到奖学金,就必须提前准备SAT考试。SAT的考试成绩是国内高中生申请美国名校及奖学金的最重要依据,一般而言,国内高中生经过培训后,可以考到1800分以上的分数,依据这一成绩,学生可以在美国某些重点大学申请到一万美元左右的奖学金。如果想要申请美国名校的奖学金,SAT成绩要在2100分以上。 此外,学生的托福成绩在70分以上,或雅思的成绩在6分以上,就可以实现免语言、免预科直升本科,做到这一点并不难,而且可以有效缩短在海外院校学外语、读预科的时间。 另外,学生可以分阶段完成留学。在初期,学生可以考虑费用较低的留学项目。如先在美国或英国的社区学院、专科院校读完前两年的本科课程,再转至其所对应的大学完成学位课程;在国内可选择被教育部授权认可的中外合作办学项目,完成课程后,再出国留学,学生可通过教育部网站获知这些项目信息;学生也可先在新加坡、马来西亚完成前两年的本科课程,再转至相应的大学和国家完成学位课程。 这样的迂回方案不仅能够经济实惠地实现学生的留学梦想,而且可以体验不同文化,开阔视野。 想要降低留学成本,需要学生和家长做“早起鸟”,提前规划留学方案,进行充分的留学准备,提高语言成绩,有了这些硬件条件,就会发现出国留学还是有不少“价值洼地”,也会发现更多经济实用的留学方案。
科技	谷歌Android Market应用将显示内容分级 新浪科技讯 北京时间11月25日早间消息,谷歌Android移动平台负责人埃里克 朱 Eric Chu 今天在Android开发者博客中宣布,今后Android Market的所有应用都要求标明内容分级,以区分成人和儿童内容。 从下周起,Android开发者必须上传或更新应用,以标明其内容分级。分级共有四种,分别为所有人、儿童、青少年和成人。对于不更新应用的开发者,谷歌将要求其为应用添加分级,不添加分级的应用将被自动分类到“成人”。 埃里克 朱在博客中写道,“这一新功能将为用户提供更多信息,帮助用户选择最适合其年龄的应用。” 此前,苹果CEO史蒂夫 乔布斯 Steve Jobs 曾嘲讽Android,称Android Market适合那些想要色情内容的用户。 张和
教育	2010年初级会计职称考试两科复习指导 复习方法 一 2010年《初级会计实务》复习方法 由于今年是教材变动较大的一年,特别是针对初级会计实务这门课程来讲,增加了主要财务报表指标的分析、货币资金时间价值的计算、行政事业单位的会计等比较复杂的内容,同时今年的教材删除了基本的会计理论的内容,所以就今年的复习来讲,难度很大,我们需要花的时间也很多,结合上述的变动情况,给大家提出一些 学习要求。 第一、将会计基本的内容弄懂、弄透 因为今年的教材是将原教材中基本的会计理论删除,但是这部分内容中的有些内容是学习教材后面内容的铺垫,所以建议将该部分基础理论的内容,通过听东奥预科班的内容将其补充一下。 第二、充分关注今年教材新变化的内容 今年初级教材新增加的内容很多,均有可能在2010年的考试中出现客观题和主观题,但是该部分内容学习的难度比较大,理解的内容很多,并且还涉及到大量的计算,建议大家针对新增加的财务管理这部分内容,多做一些练习题。 第三、按照考试大纲的要求吃透教材 教材是复习的根本,因此要全面研读教材,按照考试大纲中要求有针对性的复习。要求掌握的内容绝不能忽视,特别不能忽视基础知识,但若时间不允许,可以有条件地放弃考试大纲中要求熟悉和了解的内容。 第四、选择一本合适的辅导书 《初级会计实务》涉及的内容比较广泛,仅仅依靠记忆和自身理解是远远不够的,通过做一些典型题目可以更好地掌握教材中的重点内容,逐渐总结出考试的规律,发现自身学习中的薄弱环节,从而不断提高学习成绩。 第五、临考前做适量的模拟题 此环节主要是帮助考生熟悉考试环境,查漏补缺、脱离章节的束缚,提高考生综合运用能力。 二 2010年《经济法基础》复习方法 第一、充分关注今年教材新变化的内容, 今年经济法基础教材新增加的内容很多,均有可能在2010年的考试中出现客观题和主观题,但是该部分内容学习的难度并不是很大,理解的内容不多,主要是加强记忆。 第二、吃透教材 教材是复习的根本,经济法基础的考试题目,均能够从教材中找到具体的位置和原文,所以复习经济法基础的考试一定要熟悉教材。建议: 1 通读教材。考生务必要仔细阅读教材,熟悉掌握教材中的例题。 2 重点精读。对教材的重点内容必须精读,加深理解。考生应清楚的是,《经济法基础》80%的重要考点集中在教材20%的篇幅内。 3 死记考点。《经济法基础》并非一门完全靠死记硬背的考试,但又离不开死记硬背。 第三、适当的练习 作为考试来讲本身就是在做题,所以平时有必要做一些有针对性地练习题目,同时针对经济法基础中的税法的内容建议做一些计算性多的题目。到临考前做一下模拟试题,熟悉一下考试的环境。查漏补缺,提高考生综合运用能力。
体育	小AI待售勇士前来询价 埃利斯的筹码76人满意吗? 新浪体育讯 北京时间6月8日消息,刚刚解决新帅问题的金州勇士,一转眼马上把目标瞄准了交易市场,而他们此番相中的是近来频频被贴上待售标签的76人当家前锋安德烈-伊戈达拉。据ESPN报道,勇士会用队中的头号得分手蒙塔-埃利斯来作为筹码,和76人商讨交易“小AI”的可能性。 埃利斯是目前这支勇士队中的头号得分手,然而更为年轻的斯蒂芬-库里的到来,让埃利斯在队中的地位每况愈下。而且虽然埃利斯个人攻击能力超强,但在组织和传球方面有很明显的短板,所以作为控卫这个掌控大局的位置,勇士更倾向于留下纯组织型、且年轻更具潜力的库里。 而反观如今在交易市场颇为活跃的76人,他们的最大交易砝码也是队中头号球星伊戈达拉。不久之前,76人决定用“小AI”来交易一名能力全面的中锋球员,其中姚明、艾尔-杰弗森、内内等人的名字也频繁被牵扯进交易。 也许正是看到费城急待抛售“小AI”的态度,勇士方面才有了拿埃利斯交易伊戈达拉的想法。而据一位了解内幕的消息人士爆料称,这笔交易双方不会很快达成共识,但至少两名球员对于双方的球队都是强有利的补充。 从薪金角度来看,埃利斯和伊戈达拉之间的差距也并不算大,埃利斯未来三个赛季的合同每年各为1100万美元,而“小AI”下赛季的年薪将达到1350万美元,然后在未来两个赛季每年递增120万美元,虽然薪金总额上有大约1100万的差距,但目前勇士球队的薪金空间比较充裕,而且在埃利斯之外再添上一、两个角色球员做添头也不是什么难事。 如此来看,埃利斯交易伊戈达拉,两队在薪金之间并不存在什么障碍,那么双方能否通过谈判,来达到这样一个双赢的结果呢?让我们对于接下来的休赛期拭目以待吧。 小林
体育	帕克身后菜鸟控卫不简单 邓肯:希尔就像一位老兵 冯笑 编译 “帕克回来了,我就继续当学生!” 虽然经历了一个失败的夏季联赛,希尔从未失去信心 希尔:事实上,即便那段时间打得很糟糕,可我还是向过去那样信心满满。我知道那段时间自己的投篮也不好,一切都不顺利,可我不会低下头就此放弃。我告诉自己,没有人能够一帆风顺,某几天或是某几个星期你的状态就是会跌入谷底,可你还是要兢兢业业打好每一天的比赛。所以,那段时间我训练得更加刻苦,观看大量比赛录像,我想那才是我应该做的。 作为帕克受伤期间的代打,希尔很懂得把握这样的机会 希尔:这真是帮了我不少。任何一次上场比赛的机会对于新人来说都是一种成长和进步。还有什么能比实战经验更有价值的呢?只有站上球场,你才能更快地领悟比赛。 除了球场上成熟稳重的表现,赛场外的希尔也显示出了少年老成的特质 希尔:能够和这些队友朝夕相处,对我的促进真的非常大。之前波波维奇给予我首发的机会,而现在帕克回来了,那我就继续在球场边当一名学生。我们拥有帕克以及沃恩这样出色的球员,所以我可以祈祷出场的机会,但我绝不会操之过急。 新人需要有人传授经验,在马刺队中希尔经常从两位后卫线上的老前辈那里学到不少东西 希尔:帕克和沃恩对我来说都很重要。几乎每天,我都能从他们身上学到新本事,如何掌控比赛,如何有效地传球......等等。如果不是在马刺而是在其他地方或许情况就不是这样了,因为我们队有两位经验丰富的老兵供你随时请教。 他们眼中的乔治 希尔 “乔治真是不错,攻击性强,防守也很好。尤其在我离开的那段时间,他的表现相当好。” 托尼 帕克 “很多见过乔治的人一方面觉得他能帮到球队,另一方面又认定他不太可能在头一个赛季就有所作为。可赛季一开始,他只用了20多场比赛就证明那些人想错了。能有这样的队友,我当然感到高兴。” 吉诺比利 “因为之前帕克和吉诺比利受伤,年轻人反而得到了不少锻炼的机会。现在,我想是他们回报的时候了。如今乔治就像是一名久经沙场的老队员,无论是替补还是首发,他都能完成球队提出的要求。” 邓肯 “他很惹眼,虽然之前我们并不认识,可他的表现给我留下了深刻的印象。作为帕克的替补,乔治干得很棒。多年来,马刺一直在寻找的就是像他这样的后卫球员。” 多伦多猛龙队后卫何塞 卡尔德隆 “夏季联赛之后,我们对于乔治也曾有过疑问以及很多不确定的东西。可一旦正式比赛开始,一切都有了答案。很明显,他的能力足以应付常规赛。虽然他现在的机会还不多,可一旦出现他都能牢牢把握。这是个心理素质极强的孩子。” 马刺队主教练波波维奇 当2008年选秀尘埃落定时,不仅是专家、球迷对于马刺的选择难以理解,就连球队主帅波波维奇对那个名叫乔治 希尔的年轻人都产生过怀疑。对错往往只有一线之隔,如今所有人都相信圣安东尼奥人当初的选择是何等正确,而曾经的那些怀疑又是多么可笑。
教育	西北大学2008年分省招生计划 新浪考试讯:西北大学招生信息网近日公布了2008年招生计划及各省历年分数线查询,特别搜集整理以方便考生阅读,详细内容如下: 点击下载西北大学2008年分省招生计划 更多高考信息请访问:新浪高考频道 高考论坛 高考博客圈 高考贴吧 特别说明:由于各方面情况的不断调整与变化,新浪网所提供的所有考试信息仅供参考,敬请考生以权威部门公布的正式信息为准。
房产	香河香水印85平板楼两居在售总价42万5 香水印 论坛 相册 户型 样板间 地图搜索 项目目前在售,户型面积为:85平米二居,130平米三居。均价5000元/平米,二居总价总价42.5万,三居总价65万。项目位于香河新华大街与永泰路交叉口东侧路南,2010年底入住。 孩子入园难又贵 幼儿教育资源楼盘受家长关注 香水印紧邻香河主干道新华大街,金领时代大型商业综合体、规划中在建大型综合市场、社区内幼儿园以及众多高档住宅小区,为业主营造和谐愉悦的社区氛围,乐家友邻的 归属感。行列式错位布局设计,采光、通风、观景俱佳。户型功能分区明确,公共活动区与私密区互不干扰、简洁方便,满足不同需求。 香水印项目毗邻香河家具城及“威尼斯水城”、“水上人家”特色旅游区域,高尚生活元素不彰自显,升值潜力无限。小区 组团 院落完美融合,山水院落住宅自然呈现,流水、落花、小桥、古树,小径蜿蜒其间,宅中有景,景中有宅。 以上信息仅供参考,最终以开发商公布为准。 点击查看更多打折优惠楼盘信息 点击查看最新楼盘户型展示 我要评论 香水印 论坛 相册 户型 样板间 地图搜索 项目目前在售,户型面积为:85平米二居,130平米三居。均价5000元/平米,二居总价总价42.5万,三居总价65万。项目位于香河新华大街与永泰路交叉口东侧路南,2010年底入住。 孩子入园难又贵 幼儿教育资源楼盘受家长关注 香水印紧邻香河主干道新华大街,金领时代大型商业综合体、规划中在建大型综合市场、社区内幼儿园以及众多高档住宅小区,为业主营造和谐愉悦的社区氛围,乐家友邻的 归属感。行列式错位布局设计,采光、通风、观景俱佳。户型功能分区明确,公共活动区与私密区互不干扰、简洁方便,满足不同需求。 香水印项目毗邻香河家具城及“威尼斯水城”、“水上人家”特色旅游区域,高尚生活元素不彰自显,升值潜力无限。小区 组团 院落完美融合,山水院落住宅自然呈现,流水、落花、小桥、古树,小径蜿蜒其间,宅中有景,景中有宅。 以上信息仅供参考,最终以开发商公布为准。 点击查看更多打折优惠楼盘信息 点击查看最新楼盘户型展示 我要评论
科技	法国四成3G用户不满下载速率与宣传不符 C114讯 北京时间7月6日凌晨消息 蒋均牧 据法国研究机构UFC-Que Choisir最近的调查结果显示,41%的法国3G用户不满意其所获服务。此外,21%的受访者发现更常获得EDGE或GPRS服务,而不是3G覆盖。 调查还显示,十分之六的被访者发现,3G服务可用时比预期的要慢,因此近三分之一的用户避免使用社交网络。仅专门为智能手机设计的站点 移动Web或应用程序站点 获得了大多数的3G用户 58% 。 除了有关无限制套餐的费率性质外,用户还怀疑运营商故意限制下载速率,特别是在Orange被迫澄清其宣传的3G网络理论峰值下载速率与实际情况之间不同之后。 据C114了解,目前法国三大移动运营商Orange、SFR和布伊格电信 Bouygues Telecom 均已推出了3G服务,市场新入者法国互联网服务提供商Free旗下Free Mobile预计将在法国政府干涉下利用现有运营商的3G基础设施向用户提供服务。 Orange、SFR和布伊格电信为获3G牌照所花费均达6.19亿欧元,而Free今年1月获得了法国第四张3G牌照,为5MHz频谱支付了2.4 亿欧元。
科技	知名作家棉棉状告谷歌索赔6万元 棉棉告谷歌 将在海淀法院交锋 个人名义起诉谷歌第一人 要求公开道歉 并赔偿6万余元损失 12月29日将首次开庭交换证据 谷歌数字图书馆侵权事件又有了新进展,国内知名作家棉棉状告谷歌 谷歌中国公司位于海淀区 ,北京市海淀区人民法院已经立案。 这是“谷歌侵权门”事件发生以来,国内首例以个人名义起诉谷歌维权的案件。 作家棉棉此次起诉谷歌在其中国网站的“图书搜索”栏目擅自收录了她的作品《盐酸情人》,且谷歌公司以作品扫描片段的方式展示,破坏了作品的完整性。 棉棉要求对方从谷歌网上删除有关她的作品内容。公开赔礼道歉,并赔偿经济损失和精神损失共计6万余元人民币。 近日,记者在京独家专访了棉棉。据她介绍,海淀区人民法院将于12月底首次开庭。 棉棉简介 当代作家,20世纪90年代,其作 品 独 有的“残酷青春”气息引起 评 论 界的注意,其作 品 风 行海内外。 法制晚报 以下简称“FW” :你为什么要以个人名义起诉谷歌? 棉棉:这是很冷静的决定。美国时代华纳属下的小布朗出版社出的我的《candy》 《糖》 ,谷歌只扫描了封面,而上海三联书店出版社出的我的《盐酸情人》,却被扫描了若干片段,所以我不理解谷歌这种不同对待的行为。 在谷歌的行为中,我闻到了“骗子和混子”的味道,所以我想讲讲道理。 FW:中国作协和文著协都在联合作家以组织名义声讨谷歌,你为什么不加入? 棉棉:我本来就不属于作协,作协也从来没为我说过话。 而我作品的盗版在国内成这个样子,文著协更是从来没保护过。 所以,我有自己相信的律师,我有自己要说的话。最重要的是,作协和文著协对我从来没有产生过任何意义。 FW:谷歌称,扫描上去的只是作家作品的片段并不侵权,我搜索发现你的作品在其中只有基本介绍和关键词。 棉棉:根据我的代理律师的检索及分析,谷歌的扫描可能系全文扫描,只是访问者在检索时显示片段。谷歌可能采用了文字识别技术,能从整本书中找出访问者想要看的某些段落。 我们检索发现的是常用关键词,也就是书里出现得比较频繁的关键词。如果使用其他关键词检索,也能发现很多作品片段。 我非常反感这种用所谓的他们认为的关键词来截取介绍我作品片段的方式。他们不能认为自己是老大就说了算,这种介绍文学作品的方式在我看来非常野蛮。 FW:在国外,谷歌早就出现侵权事件,国外作家是如何解决的? 棉棉:尽管谷歌对美国作家也做了同样的事,但我认为他们还是有所选择的。比如我刚才说的时代华纳,他们根本不敢惹,因为时代华纳非常专业。 另外,美国作家的版权被侵犯后通常与律师联系,律师协助作家做好调查取证工作,并与美国作家协会、美国出版业协会沟通共同向侵权人主张权益。可以通过协商,也可以通过起诉,由法院判断侵权成立并支付赔偿费用。 FW:谷歌给出的60美元和解协议,你会接受吗? 棉棉:不接受。北京市海淀区人民法院已经受理此案了,将于12月底首次开庭。 FW:你准备怎么解决侵权事件,准备索赔多少钱? 棉棉:我希望他们不要再说他们是在帮助宣传作家这种话。他们必须跟我道歉,并赔偿经济损失和精神损失6万余元。 对话律师 29日首次开庭 将出示证据 昨日,记者通过邮件的方式采访了棉棉的代理律师、北京市盈科律师事务所版权部主任孙景伟。他介绍,12月29日,海淀区人民法院将首次开庭进行证据交换。 法制晚报 以下简称“FW” :你是如何介入棉棉起诉谷歌案的? 孙景伟:今年10月,作家棉棉出席了我们盈科律师事务所知识产权部研讨会。其间,我俩谈起谷歌侵权这个热点话题。 棉棉表示,愿意以诉讼的方式维护自己的合法权益,并决定聘请我作为案件的代理人。 FW:谷歌已将数字图书馆中棉棉的作品删除,你现在掌握的主要证据是什么? 孙景伟:虽然谷歌删除了棉棉的作品,但我们已将谷歌数字图书馆的扫描页面予以公证,通过公证的方式固定下来的网页将作为本案审判的重要证据。 FW:双方何时交换证据? 孙景伟:12月29日,海淀区人民法院将首次开庭进行证据交换。双方需出示证据的原件,并进行质证。 “谷歌侵权门”事件回顾 2005年9月,美国多家图书出版商和美国作家协会起诉谷歌,指控其图书扫描项目侵犯作家版权 2008年10月,谷歌与美国作家协会和出版业协会达成的庭外协议,计划为图书版权登记者支付共计1.25亿美元。据此,作家和出版商在谷歌登记他们的出版物,每部作品将会收到60美元以及63%的收入。这个协议,就是令中国作家大为恼火的60美元和解协议 2009年6月,中国文著协收到美国版权人协会等机构的通知,据统计,5年之内,中国至少有570位中国作家的17922种作品,在作者毫不知情的情况下被谷歌数字图书馆收录,这个数字还在不断扩大 2009年10月,文著协发布谷歌侵权调查 2009年11月2日,谷歌、文著协首次正面会谈,无果 2009年11月20日,谷歌、文著协进行第二轮会谈,谷歌同意把谷歌数字图书馆扫描、收录中国图书的清单在12月份提供给中国文著协 本版撰文/记者郝洪捷
科技	阎炎折桂“中国最佳创业投资人榜” 本报记者 张良 《福布斯》中文版昨日发布2008年度“中国最佳创业投资人”榜单。赛富的阎焱、纪源资本的吴家?、IDGVC的周全占据了榜单的前三名。制榜人刘瑞明称,现在“专注投资”的做法越发获得认同并取得良好效果。 该榜单宗旨为推出眼光独特、善于在中国市场把握机会并帮助创业公司共同成长的投资家,以推动中国创业投资行业的发展,并为创业企业寻找投资人提供参考。今年《福布斯》中文版的调研团队针对在中国进行投资的300多位创业投资人进行了调研,并选出了其中50位最为优秀的创投人;调研的范围也扩展为创投人过去5年内IPO/并购的项目。此外,该榜单还首次披露了50位上榜投资人的主要投资领域、其投资生涯中的明星项目等信息。 在全球金融风暴的背景下,创投家们放缓了投资步伐,并逐渐回归到寻找有发展潜力的早期企业,投入资金和商业智慧帮助企业共同成长。“中国最佳创业投资人”制榜人刘瑞明在今年的调研制作过程中发现,专注于一个领域的投资基金及投资家在中国市场上日益成熟,比如专注于清洁技术领域的青云创投,以及专注于生命科学领域的百奥维达中国基金。刘瑞明指出:“‘专注投资’不仅能够让投资人深入了解该领域及投资对象的真实状况,提高投资的成功率,并且能够让处于产业链前后端的投资组合之间产生互相支持的联动效应。”
科技	全高清直降3000 三星40寸液晶最热卖 家电线上团购第二期:液晶电视、手机低价抢购 三星在5月前推出了全新的全高清液晶电视系列。近日,三星的新品液晶电视已悄然上架。此次按系列划分陆续登场的3系列、5系列和6系列产品延续并升华了三星电视以往的高贵和奢华。目前全新的LA40A550P1R 参数 图片 评论 在国美正以超值价出售,报价为7999元,感兴趣的朋友一起来看看吧。 在外观上,LA40A550P1R采用黑色高光材质,整机表面的光泽处理体现了较高的工艺水准。由于采用侧式音箱外观设计,因此边框看上去并非十分纤细,但看起来边框与音箱融合的较为自然、不生硬,比其他产品更加具有延展性。采用触摸式的按键设计,既保持了外观风格的整体性而且也十分实用。 在图像性能及配置方面,LA40A550P拥有1920 x 1080的分辨率,带来清晰流畅且无闪烁的逐行扫描图像;Full HD 的屏幕解析度展现了高清晰的逼真画质,超高的动态对比度。搭载超级靓彩技术以及DNIe数码自然引擎,令黑色更加深邃动人,亮色更加鲜明亮丽,即使画面暗部细节也同样纤毫毕现,赋予影像鲜明生动的质感。 接口配备上,LA40A550P配备有USB接口和HDMI接口,方便消费者将电视与其他PC产品连接,带给用户全方位的影音娱乐享受。 良钰点评:随着人们对生活品质追求的提高和“家电家居化”风潮的兴起,家电已经不仅仅是功能主义的一支独秀,电视产品已经真正融入到了客厅设计。作为此次发布产品中的中端产品,5系列融入了较强的艺术元素。550定位中低端,根据批次不同,采用了台湾和三星的不同面板,主要竞争对手就是索尼的V440系列。三星与索尼的市场霸主之争仍在继续,作为市场关注度最高的中端机型,LA40A550P自然被三星寄予厚望,喜欢的朋友不要错过。 三星 LA40A550P1R 参考价格 7999元 推荐商家 北京国美电器
科技	PE爆发增长后获利渐难 未来一年退出率或下降 每经记者 徐皓 发自上海 近年来全球股权私募基金正在发生一些显著的变化。根据GrantThornton京都天华会计师事务所 以下简称GT京都天华 近年来对全球股权私募基金跟踪调研发现,投资资金的热点更多地从成熟市场转向新兴市场,同时PE的投资也更为审慎,更为注重企业的成长并更加深入地参与到被投资企业的管理中。而投资标的也从传统产业向消费、新兴产业等方向转移。GT京都天华最新调研结果显示,全球约60%的私募股权基金认为未来一年投资活动将增加。而中国地区的PE由于在2008年期间以高市盈率参与投资,目前难以获得满意的回报,未来一年退出意愿下降。 未来一年退出率或下降 GT京都天华的一份对全球私募股权投资机构的调研报告显示,在金砖国家中 巴西、中国、俄罗斯、印度、南非 ,对于退出活动的预期产生了较明显的差异。 南非、巴西、俄罗斯等国家GP预计在未来一年中退出率会有所上升,但中国内地和印度的许多GP却预期变现率会出现下降。尤其是中国内地地区有75%的受访GP预期未来一年退出率将下降。 “这是因为在2008年私募股权投资行业爆发性增长的时期,不少PE都是以20多倍的高市盈率参与的,在目前的市场环境下,这些机构很难以足够满意的收益退出。这也是为什么更多的PE更加关注企业的成长和管理。”陈敬文对《每日经济新闻》记者表示。 目前,IPO仍然是新兴市场主要的退出渠道。调研报告显示,在全球范围内,IPO退出只占各退出渠道中的14%,而金砖国家的这一比例达到了37%。在成熟市场,通过同业买卖和二次并购是更为主要的退出渠道。 GT京都天华并购交易支持服务合伙人刘东东表示:“虽然中国市场的IPO退出渠道有所收紧,但二次并购和战略买家的兴起填补了这个空缺。目前,在中国运营的多数PE仍倾向于选择IPO退出,原因在于与同业买卖及二次并购相比,通过IPO退出获利更高。” 竞争加剧PE关注企业增长 私募股权投资基金行业未来的大洗牌趋势将不可避免,“能活到2012年的公司将是大浪淘沙下具备相当实力的公司。”GT京都天华审计部合伙人吴伟贤告诉《每日经济新闻》记者。 在他们的最新调研结果中,金融危机发生后的近三年来,越来越多资金涌入到PE,这使得对优良投资标的的争夺更加激烈。投资资金不得不更多地转向创业期的企业,这同时使得PE由此前依赖金融杠杆和复杂金融工具实现投资回报,演变到现在更加致力于所投资企业的自身增长。 “PE不再像前些年那些投了钱完事,而是将更深入地参与到被投资企业的管理中。”GT京都天华交易咨询服务部高级经理陈敬文表示,“从我们接触的案例中,有PE会向被投资企业派驻财务等方面的专业人士。”而被投资企业也对此持欢迎态度。 调研报告中也显示,为了帮助所投资的公司实现业绩增长,PE投资人正越来越多参与到公司发展的一些具体事务中。受访人中有22%希望将来能参与更多的公司事务。在公司管理的各项中,PE投资人最希望参与到公司战略制定、财务规划和人力资源开发中,比例分别为46%、35%和30%。 新兴市场投资渐热 虽然全球经济受到欧债危机等因素的沉重打击,但目前私募股权行业依旧保持较为乐观的情绪。调研报告显示,全球约60%的私募股权基金认为未来一年投资活动将增加。而在包括中国在内的金砖国家中,私募股权基金对明年投资的情况更为乐观,94%的基金管理人表示,明年将增加或维持目前的投资活动。 “根据近几年我们对PE的跟踪调研,金融危机后,PE的投资热点更多地从欧洲、美国等成熟市场转向新兴市场。”陈敬文表示。目前,PE热衷的投资行业也从五年前的传统产业向医疗、消费品、教育、媒体等行业转移。 对于中国、印度、巴西等私募股权投资快速兴起的国家,监管问题正变得越来越重要。私募股权投资的爆炸式增长已经引起了金融监管者的注意,金砖国家的受访者普遍认为合理监管快速增长的私募股权市场是目前最大的挑战。 被投资公司的合规情况也变得更加重要。PE基金将更加深度的参与和监督被投资公司的合规情况,包括近年来愈加受到重视的环境、社会及治理方面的合规。目前,GP 普通合伙人 正面临来自LP 有限合伙人 、监管者等多方的压力。对于LP来说,除了优秀的业绩,GP在合规方面和透明度方面的表现也同样重要。
教育	雅思PK托福 美国院校积极呼应 据报道,2008年美国驻华大使馆签证处共发放中国自费留学学生签证57116个,比2007年增长51%,前往美国留学的中国自费留学生人数占据国人出国留学总人数的三分之一。2009年1月1日到11月15日,美驻华使团共签发了90,000多个学生签证和交流访问学者签证,比2008年增加了23%。记者从雅思考试主办方英国大使馆/领事馆文化教育处得知,与去年同期相比,用雅思考试申请美国留学的人数今年也有着很大的增幅,从一个侧面反映了今年留美市场整体的上升趋势。 留美“烤鸭”激增 上世纪80年代以来,留学美国的市场一直由托福考试一统天下。1989年雅思考试进入中国之后,先是攻占了英联邦国家的留学市场,近几年又向托福发起了强劲的挑战。随着美国院校和机构对雅思考试的认可度的提升,国内留美大军中出现越来越多持雅思考试成绩单作为英语语言水平证明的申请人。 记者从雅思考试主办方了解到,这一趋势随着雅思考试在美国的认可度日渐深入人心而得到巩固。截至10月底,2009年的雅思考试考生人数比去年同期出现两位数字的增长,其中前往美国的“烤鸭”一族更是激增。 据介绍,从目的来说,前往美国的考生中主要是处于25岁以下的年龄段、赴美进行本科或研究生学习的学生,这部分“烤鸭”占据总数的绝大部分。此外,还有相当数量的考生是为了进行美国护理认证机构CGFNS的认证而加入了“烤鸭”大军的,这也是雅思考试留美考生中一个新的亮点。 美国很多奖学金的申请也都已经接受雅思成绩,例如富布赖特奖学金 Fullbright Scholarship 以及近年在中国比较热的乔治梅森大学的中文教师奖学金。据国家留学基金管理委员会东方国际教育交流中心美国部奖学金项目主管介绍,目前使用雅思考试成绩申请乔治梅森大学的中文教师奖学金的申请人数已经超过了使用托福的人数。 中介响应积极 究其个中原因,雅思考试的广泛认可度是决定性因素。 在四川一留学中介工作的姜小姐认为,“通常情况下,在学生还没有决定参加何种考试的时候,参加雅思考试是最明智的,因为雅思考试不但可以去美国,而且也可以借此成绩转往其它国家,学生的选择面是非常广的”。长沙一留学中介的刘小姐对此表示赞同:“世界各英语系国家的高校都广泛认可雅思考试成绩,这也让学生在通过专业机构申请时,可以放心大胆尝试美国院校,不用担心若以托福成绩申请美国失利而错过选择其他留学国家的机会”。 除此之外,雅思考试的便捷也为其打开成功之门。广州一留学中介的姜先生负责美国留学业务多年,他发现近年来雅思考试的频率越来越高、考点分布越来越广、学生可选择的考试日期越来越多,这对申请人来说无疑是一大优势。他说:“从学生的申请角度说,如果可以尽快考到理想的成绩,可以大大加快申请进程、提升进入名校的机会”。 美国院校呼应 就在留学考试业把目光集中在中国的同时,美国院校方面在大洋彼岸就雅思考试的优势遥相呼应。 面对许多中国申请人受限于托福考试席位紧张的情况,纽约哥伦比亚大学决定考虑接受雅思考试作为解决方案。该校招生负责人敏斯特先生说:“为此,我亲身经历了一次考试,切身体会到了这个考试的真实和严谨。” 雅思考试口语部分采用考官考核的方式,给许多美国院校留下了深刻的印象。杨伯翰大学研究生项目行政官员刘易斯女士表示:“我们需要合格的、有竞争力的、能够进行有效的沟通并能在研究生学习当中表现杰出的申请者。雅思考试成绩恰恰为我们有效地提供了申请者的真实英语沟通、运用能力。” 据估计,在未来的日子里,留美人数会受美金贬值的影响而继续增加。借雅思考试的广泛认可度和为考生提供的各种便利的东风,雅思考试将会继续在留美市场中攻城拔寨。
房产	赵弘:丽泽商务区对推动京西南发展具有积极作用 【赵弘】:谢谢主持人!也给在座的各位专家说一声抱歉,那边也安排了一个会议要尽快赶过去,所以我今天先做一个发言。今天我讲三个内容: 第一丽泽商务区建设在北京经济社会的发展中具有重要地位。 第二谈一谈丽泽商务区的优势和挑战。 第三加快推进丽泽商务区建设的几点思考。 第一,我认为丽泽商务区建设在北京经济社会发展中具有重要的战略地位,丽泽商务区是我牵头最早建设出来的,大概已经有一年多的时间了,后来在北京市定位金融空间格局的时候已经作为三新之一确立下来。 今天回过头来看看丽泽商务区在我们北京发展中具有重要的地位。要理解丽泽的地位,我们要首先看看北京的地位,我认为北京在未来我们国家的经济发展中,它的地位越来越突出,它的作用越来越显著。为什么这么说呢?我们可以从三个方面来说: 第一,北京已经成为国际总部和高端产业转移的重要的聚集地,同时成为中国企业走向国际一个跳板和大本营,北京就是要围绕这两个方面来提供资源支撑和服务支持。基于这个认识,很显然丽泽服务于这样一个大的战略定位。 近30年来,中国变成了世界的制造工厂,但是这只是一种低端的定位,低端的分工,中国仅仅在做加工生产,现在我国有210多种产品在世界上产能第一。但是中国为此付出了巨大的资源代价,环境代价。却处在全球产业链分工体系当中最低环节。很多产品只是赚取了非常廉价的加工费而已,比如说芭比娃娃,中国生产商只得3美元,这样一种地位确定了中国经济很难发展起来。 在这种分工当中,我国资源消耗很大。特别近30年来发展,我国成本优势越来越减弱,全国的平均支付工资在不断的增长,竞争优势却在减弱,同时环境的压力越来越大,各种湖泊、河流造成了严重的污染。 中国环保能力在全球149个国家当中排在103位。特别是在国际中各种贸易摩擦越来越多,中国已经连续13年成为遭受反倾销最多的国家。 中国要从制造大国向创新强国转变,这是历史性的任务。在这个转型过程当中,北京发挥什么样的作用?担当什么样的角色?这是我们思考的问题。 从全球转移来看,20世纪50年代是美国的钢铁、纺织向日本转移,20世纪80年代是日本附加值比较低的产业向新兴国家,包括韩国、新加坡等国转移的过程。20世纪90年代,美国、日本、亚洲四小龙等附加值比较低的产业在向中国转移。 我国下一步产业经展任务是要提升。 在提升过程中,越来越多的服务业向中国转移,我认为北京、上海这些中心城市最有条件承接转移。另一方面中国的企业在快速发展,越来越多的企业走向全国,在全国完成企业的发展布局,还有一批企业要走向世界,要在全球完成发展布局。这些企业率先将总部放在了北京,从这个意义上来讲,我在2002年在国内首次提出总部经济的概念,经过这么多年的发展,总部经济已经成为上海、广州、深圳、重庆、大连等等十几个城市发展的主要战略。丰台区总部基地是全国第一个最早接受总部经济概念来做一个项目,也做的很成功。 这些企业把总部放在北京,就是利用北京各种高端资源来为它走向世界、走向全国服务。所以北京成为这些企业走向世界的踏板,成为它的大本营。 大家看到,中国对外投资从2006年到2007年增加了很多,许多大企业在全世界的投资越来越多,像联想、海尔都开始实施走出去战略。所以,北京的发展未来就是两条:第一条要承接国际高端产业和地区总部的转移,为他们提供更多的服务。第二方面为中国企业在全国完成布局,甚至走向世界来提供更多的高端服务。 金融业很显然是这种产业的组成部分。所以,首都经济最核心的就是要生产具有在全球自配力的经济,金融业就是为这种经济提供核心服务和支撑的。 第二个角度,金融业已经成为北京发展支柱产业。刚才主持人也谈到,要在两个层次上探讨,一个层次是北京和上海作为金融中心这样一个角色,这几年争论的比较多,我认为首先中国这样一个大国,北京和上海都作为全国的金融中心是完全可能的,也是现实存在的。并不是北京要替代上海,也不是上海要替代北京,因为像欧洲等地区,有很多城市都是金融中心,像德国、法国、英国,中国这样一个版图范围内有两个金融中心不足为奇,这不是人为的,是客观存在的。 PPT 大家看看看这样一个数据,北京和上海这两个城市总金融的实力和规模也是非常相当的。到2008年,北京的金融业1493.6亿元,上海是1442.6亿元,千位数和百位数完全相同,北京比上海还多出了50多亿元,我觉得这两个城市发展金融都没有问题。因为北京不是一个简单的华盛顿、渥太华这样简单的首都,它是集经济、文化、科技等为一体的综合性城市。 北京的金融业和上海比较也有自己的特点: 第一,特点是金融总部多,控制力、辐射力比较强。 北京有国家级金融企业总部63家,占全国的80%以上。 在金融界有11家全国性银行总部,金融街的金融资产占全国金融资产的70%。 第二,北京的金融业服务辐射全国,它的服务半径是全国范围的。 第三,北京的金融业国际化程度较高。 上海的特点: 第一、上海业务范围丰富,金融市场比较发达。 第二、它的开放程度比较高,有历史的积淀,国际金融中心建设加快。 第三、上海金融业服务于区域市场特点明显。 所以,我认为这两个城市都应该成为金融中心。 第三个观点,从这个观点上来讲,北京的金融不是多了,而是少了,不是发展的很成熟,很丰富,只是刚发展,还有更大的发展空间。基于金融街相对已经饱和,建设丽泽商务区完全是一种需要和拓展,是金融街的丰富、拓展、延伸,对于发展北京的金融,丽泽商务区会发挥很大的作用。 建设丽泽商务区对推动京西南地区发展具有积极作用。 经济研究所研究了丰台、房山、大兴、石景山、门头沟,这五个区在发展过程中显得比较落后的区域,这几个区面积占1/3,人占1/4,GDP占1/8,财政收入占1/16。这几个数字大家可以看到,目前北京区域已经存在差异化发展。这已经引起北京市委市政府的重视,市政府加快西南地区发展推动北京区域协调发展的重要战略,已写入市政府的工作报告。 丽泽商务区的发展能够带动整个西南地区的发展。我认为应该高起点规划,高标准建设丽泽商务区,使丽泽商务区成为丰台区,甚至周边地区发展的动力引擎,带动西南地区发展,带动整个北京更加均衡、协调发展。 这从三个层面上,我认为丽泽商务区在北京的发展,特别未来十年到二十年之间具有非常重要的战略地位。 二、谈一谈丽泽商务区的优势和挑战。 第一、我认为区位优势,离北京的市中心比较近。在金融街的延长线上,有利于和金融街形成良好的商务联系和互动发展。特别是金泰集团在这个区域的已开发了一些房地产项目,一些高等住宅楼的建设,也为吸引金融街的白领人才在这里居住创造的条件,为他们将来的就业会是非常好的铺垫。 第二,能够形成大规模开发,空间资源比较丰富,这也是二三环之间少有一片成规模的开发区,占地11平方公里,核心区有412公顷,规划建筑面积397.89万平方米。 第三,丽泽商务区已纳入全市金融业规划。丽泽商务区在各方面努力之下,已写入了“北京市金融指导意见”,变成了“一主一副三新一后台”规划。 当然,要加快发展,商务区也面临很多挑战。 第一,处于建设初期,商务区形象有待提升。 尤其是和CBD、金融街、中关村这些经历十年打造的商务区来比,丽泽商务区还没有实质上的起步,知名度、美誉度还比较有限。品牌的影响力还比较小。今后这方面的工作还要做很多。 第二,面临着金融街和京西商务区周边商务区的竞争。金融街的西扩达到2.59平方公里,也就面临着非常正面的资源竞争。 另一个竞争来自于丽泽商务区西侧京西商务区,这是去年得到刘淇书记批示的已在运营的商务区。如果京西商务区开发启动以后,对于丽泽商务区是一个压力和挑战。我认为丽泽商务区机遇抓的很好,但是要加快步伐。 三,谈一谈对商务区建设思考。 第一,定位。 定位,一定要高起点,因为丽泽商务区比起CBD来讲,晚了10 15年时间,CBD已经有10年建设的时间了。再过几年就是15年时间,一个比CBD晚15年时间的商务区规划一定要高端,定位要更高端。大家看到纽约曼哈顿是工业化时代的商务区,高楼林立,但是缺少生态、人文亲和力。丽泽商务区要成为以金融为主导的现代服务业和总部经济重要的集聚区,成为推动北京市发展的新动力,成为体现北京市国际性大都市新地标,这个定位要更高一些。 第二,规划。 规划要高标准,要有前瞻性、长远性,充分的体现绿色化、生态化、人与自然的和谐、产业与环境的协调。 第三,品牌宣传。 这是丰台区政府推动商务区建设非常重要的着力点,要通过规划引导,通过品牌的打造来形成个性比较鲜明,对周边的资源,甚至全球资源具有很强吸引力这样一个商务区,带动整个丰台、西南地区,乃至北京的发展。 【主持人】:非常感谢赵所长! 下面我们的讨论和论坛中,我们看一个丽泽商务区的宣传片。 播放宣传片 我要评论
教育	90后大学生军训:我们挺得住 连日来,河西高校区的新生军训在相继进行,昨日,记者来到湖大的操场上看到,练兵场上,新生正在列队进行训练,在教官的口令指挥下,站军姿、踢正步,一个个满脸汗珠。 虽已入秋,但昨日长沙温度仍在35 C左右,体质好的人也难以适应,对这群刚刚进入大学的90后新生来说,军训更是对他们身体素质的大考验。 教官小刘是一名22岁的战士,他告诉记者,训练中感觉学生体能素质比较差,练的只是简单的站军姿、走步伐等,每天实际训练的时间也不是很长,军训强度并不是很大,可还是有很多学生坚持不住。刚开始训练的前两天,站军姿不到10分钟就有不少学生因劳累而出虚汗,脸色变得苍白而晕倒。记者在现场呆了约30分钟,就看到3名女生2名男生因出虚汗被人扶到树阴下休息。 训练场上,深圳籍新生小肖告诉记者,自己从小学到高中毕业,从来没有正儿八经地搞过体能训练,玩得最多的也只是打乒乓球。一名带队的教官说,这些学生大都为90后,平时在家就很少劳动和锻炼。特别是高三毕业班学生,几乎每天都坐在课桌前埋头备战高考,有的学校甚至把毕业班学生的体育课都停了,因此新生在军训中出现晕倒的现象也就不奇怪了。“农村来的学生比城市来的学生体能要好得多。”教官小刘说。 更多高考信息请访问:新浪高考频道 高考论坛 高考博客圈 高考贴吧 特别说明:由于各方面情况的不断调整与变化,新浪网所提供的所有考试信息仅供参考,敬请考生以权威部门公布的正式信息为准。
教育	湖北美院本科招生开考 近4.2万人报考 图 昨日,湖北美术学院2009年本科招生绘画类专业考试开考。 该院招生办公室有关负责人介绍,今年全国有近4.2万人报考该院,计划招生1500人,报考与录取比例达28 1。省内报考该院“绘画类、设计类、书法及服装表演设计专业”的达2.8万余人次,因为报考人数多,考试时间也随之增加1天,至2月21日结束。 在昨日上午结束的绘画类色彩考试中,有两个考场的两名考生被查出以伪造的身份证明文件替考。按照高考相关规定,请人代考者被取消报考该院的资格。 更多高考信息请访问:新浪高考频道 高考论坛 高考博客圈 高考贴吧 特别说明:由于各方面情况的不断调整与变化,新浪网所提供的所有考试信息仅供参考,敬请考生以权威部门公布的正式信息为准。
体育	邵佳一穿越时空忘却那场浩劫 地狱与天堂边缘重新抉择 新浪体育讯 当高速飞行了30米的那道闪电重重砸在横梁下沿,进而弹进球网的时候,所有的科特布斯球员全都高举双臂,冲向了那个正在疯狂向场边滑翔的队友。时间定格在了北京时间2010年的9月18日凌晨,邵佳一,3分钟内举重若轻的一传一射帮助科特布斯全取3分。 历史是不可修改的,但在某一个时空的巧合却会令人产生一种时空穿越的错觉。属于邵佳一的时空穿越要从9月14日凌晨与卡尔斯鲁厄的比赛邵佳一替补上场任意球破门开始,因为就在一年前的9月15日,同样对手是卡尔斯鲁厄,当时状态热的发烫的邵佳一独中两元。 上赛季的那场比赛是邵佳一上赛季状态的巅峰,却也是一个神奇纪录的终结,9月19日,对阵帕德博恩时的邵佳一因为与出击的门将相撞导致腿部重伤不得不休养4个月,连续5场进球的纪录也就此戛然而止。以邵佳一上赛季初的状态,如果没有那场伤病,他在那个赛季将取得怎样的成绩?可以肯定的是,绝不是8个进球那么简单。 好在时空给了邵佳一一个“弥补”的机会,2010年9月18日凌晨,与亚琛队的德乙联赛,邵佳一这一次没有再让意外出现。替补登场的他,3分钟内完成一传一射,帮助球队全取3分,自己也将本赛季连续进球的场次提升到2场。尽管两段历史无法粘合,但几乎同一时间与卡尔斯鲁厄的比赛,就像是一个时空的契合点,让邵佳一在原来跌倒的地方获得了一个全新的开始,也在地狱和天堂之间重新做了一次选择。现在,他重新拥有了连续进球的状态,甚至随队一起爬升到了联赛的顶端。从这一夜开始,邵佳一可以忘了帕德博恩,忘了去年的9月19日,忘了那次撕心裂肺的碰撞。 Aaritalo
科技	资费改革重在平稳过渡 文/萧一泓 4月28日,信息产业部和国家发改委发布公告称,在全面采用新的手机单向计费方案之前将考虑给予国内电信运营商约两年的过渡期。同时,在当月底已启动手机国内漫游通话费上限评估程序,拟对手机国内漫游通话费上限标准进行下调。 信息产业部经济调节与通信清算司副司长祝军对此表示,电信资费改革一方面要继续加大力度,另一方面要避免出现大的波动,做到平稳过渡。 改革力度不断加大 在一个月前的电信发展与政策通报会上,祝军明确表示,年内将重点推进移动电话资费的改革,引导企业实行单向收费,努力降低资费水平。 手机漫游费有一定的历史沿革,对促进电信发展起过重要作用。随着技术进步和用户数量不断扩大,漫游通信成本越来越低,取消漫游费被提上了日程。在国际上,欧盟已经通过立法形式,最迟于今年夏天对手机漫游费实行限价政策。 据悉,除了漫游费以外,今年将加快移动通信资费的整体改革,对涉及到用户切身利益电信资费热点问题,将不懈地加以推动解决。 4月16日公布的SP收费专项治理的检查结果表明,“移动信息服务市场日趋好转,消费环境得到进一步净化”,但SP虚假宣传、诱骗用户使用并收费的现象比较突出,SP明示价格方式依旧不规范。 祝军表示,信产部今年将在已有的治理成果上,强化对信息服务收费的监管,严惩各类侵害消费者合法权益的违规企业,针对新的问题建立长效机制。 资费水平保持下降趋势 去年12月,信产部副部长奚国华明确表态:“政府鼓励企业实行单向收费”。这一表态为解决移动资费“双改单”定下基调,初步得到了移动运营商的响应。最近,西藏移动率先实现了全面单向收费,预计其他地区的移动运营商也将跟进。 据介绍,2006年全国电信资费整体水平比上年度下降了11.47%,下降幅度之大为历年少见。北京市统计局发布的调查数据显示,2006年三季度北京市移动资费价格比2005年同期下降了近两成,北京移动运营商推出的一些优惠资费方案带动了移动资费水平下降。 作为2007年的一项重点工作,信产部将会同有关部门进一步采取措施,加快推进移动资费“双改单”进程,引导企业实行单向收费,逐步限制双向收费,努力降低资费水平。 可以预计,通过建立宏观调控下主要由市场形成价格的机制,电信资费将保持稳定的下降趋势,广大用户将从电信业发展中得到越来越多的实惠。 平稳过渡是改革保障 在2000年年底,一条“双改单”消息导致中移动与中联通市值暴跌千亿港币,“双改单”计划因此不得不暂时搁置。而截至目前,全国有接近1/2移动电话用户使用单向或准单向资费方案,都是以化整为零地方式逐渐实现,而不是靠主管部门的某项通知达成。 事实表明,由于各地消费环境差异和资本市场环境影响,进行全国性的统一价格调整越来越不现实,“一刀切”的方式并不适合于漫游费、资费套餐等的改革。 从市场竞争看,“一刀切”的方式也行不通。北京邮电大学教授曾剑秋表示:“如果取消漫游费,手机的通话费便与固定电话的通话费相当或更低,对固话运营将产生强烈冲击,因此取消手机漫游费在当前还不能一蹴而就,只能先通过降低漫游费来逐步实现。” 对于社会普遍关注的套餐问题,祝军认为套餐改革的关键问题是要透明化。祝军同时表示,违规宣传是导致套餐社会观感不佳的主要原因,因此要尽快地进行梳理和规范,让用户放心消费。 业内专家认为,多样化的套餐仍然是一个方向,用套餐方案来解决电信资费改革的难点区域,相对比较容易在运营商和消费者之间取得折中。 文/萧一泓 4月28日,信息产业部和国家发改委发布公告称,在全面采用新的手机单向计费方案之前将考虑给予国内电信运营商约两年的过渡期。同时,在当月底已启动手机国内漫游通话费上限评估程序,拟对手机国内漫游通话费上限标准进行下调。 信息产业部经济调节与通信清算司副司长祝军对此表示,电信资费改革一方面要继续加大力度,另一方面要避免出现大的波动,做到平稳过渡。 改革力度不断加大 在一个月前的电信发展与政策通报会上,祝军明确表示,年内将重点推进移动电话资费的改革,引导企业实行单向收费,努力降低资费水平。 手机漫游费有一定的历史沿革,对促进电信发展起过重要作用。随着技术进步和用户数量不断扩大,漫游通信成本越来越低,取消漫游费被提上了日程。在国际上,欧盟已经通过立法形式,最迟于今年夏天对手机漫游费实行限价政策。 据悉,除了漫游费以外,今年将加快移动通信资费的整体改革,对涉及到用户切身利益电信资费热点问题,将不懈地加以推动解决。 4月16日公布的SP收费专项治理的检查结果表明,“移动信息服务市场日趋好转,消费环境得到进一步净化”,但SP虚假宣传、诱骗用户使用并收费的现象比较突出,SP明示价格方式依旧不规范。 祝军表示,信产部今年将在已有的治理成果上,强化对信息服务收费的监管,严惩各类侵害消费者合法权益的违规企业,针对新的问题建立长效机制。 资费水平保持下降趋势 去年12月,信产部副部长奚国华明确表态:“政府鼓励企业实行单向收费”。这一表态为解决移动资费“双改单”定下基调,初步得到了移动运营商的响应。最近,西藏移动率先实现了全面单向收费,预计其他地区的移动运营商也将跟进。 据介绍,2006年全国电信资费整体水平比上年度下降了11.47%,下降幅度之大为历年少见。北京市统计局发布的调查数据显示,2006年三季度北京市移动资费价格比2005年同期下降了近两成,北京移动运营商推出的一些优惠资费方案带动了移动资费水平下降。 作为2007年的一项重点工作,信产部将会同有关部门进一步采取措施,加快推进移动资费“双改单”进程,引导企业实行单向收费,逐步限制双向收费,努力降低资费水平。 可以预计,通过建立宏观调控下主要由市场形成价格的机制,电信资费将保持稳定的下降趋势,广大用户将从电信业发展中得到越来越多的实惠。 平稳过渡是改革保障 在2000年年底,一条“双改单”消息导致中移动与中联通市值暴跌千亿港币,“双改单”计划因此不得不暂时搁置。而截至目前,全国有接近1/2移动电话用户使用单向或准单向资费方案,都是以化整为零地方式逐渐实现,而不是靠主管部门的某项通知达成。 事实表明,由于各地消费环境差异和资本市场环境影响,进行全国性的统一价格调整越来越不现实,“一刀切”的方式并不适合于漫游费、资费套餐等的改革。 从市场竞争看,“一刀切”的方式也行不通。北京邮电大学教授曾剑秋表示:“如果取消漫游费,手机的通话费便与固定电话的通话费相当或更低,对固话运营将产生强烈冲击,因此取消手机漫游费在当前还不能一蹴而就,只能先通过降低漫游费来逐步实现。” 对于社会普遍关注的套餐问题,祝军认为套餐改革的关键问题是要透明化。祝军同时表示,违规宣传是导致套餐社会观感不佳的主要原因,因此要尽快地进行梳理和规范,让用户放心消费。 业内专家认为,多样化的套餐仍然是一个方向,用套餐方案来解决电信资费改革的难点区域,相对比较容易在运营商和消费者之间取得折中。
房产	一渡新新小镇独栋双拼别墅在售每套260-500万 目前在售,独栋别墅及双拼别墅,260-500万/套,9月推出周年感恩季活动,购房送球卡,亦可直接冲抵房款。 一渡新新小镇 论坛 相册 户型 样板间 点评 地图搜索 位处房山区世界地质公园十渡风景区 一渡,俯瞰拒马河,规划中的京石二高速40分钟切换城市与原山生活,27栋高尔夫配套,4星级度假酒店先行,规划中的温泉SPA即将面世。
房产	北京四中能够保证优秀的品牌教育配套 软件方面,四中是强项,这就是一个结合。而且还有一点很多客户不知道,就是四中在教育领域的眼界,包括我们在建筑领域里的见识都是超前的。前几天我去了一趟四中,和校长和老师聊了聊,四中现在的教育理念、环境,包括师资力量,的确是中国第一。中央领导人基本上都去四中参观过,指导过,他们的老师也是经常走出去,他们也是请了国际上的教育机构去交流。包括他们的指导理念都是很超前的,而且他们对学生的活动场地,兴趣,包括课外的很多东西,都是超过了咱们现在所说的应试教育,是以能力培养为主。 主持人:他们在很多课程设置上会跟其他学校不一样吗? 肖劲:不一样,它有自己独立的一套教育方式。我的想法就是我们没有条件,如果我们有条件,我们可以组织客户到四中参观一下,回来之后,我认为客户就会都买了。我现在在这里说,就是替客户去四中参观了一下而已。 主持人:我们可以把肖总这句话当做是一个召集令,大家可以去四中参观一下。 肖劲:也可以到四中的网站上参观,都可以浏览学生的作品和老师的课件。 主持人:但是四中分校会跟它保持同样的品质吗? 肖劲:会的。这是四中的第一个分校,他们可能考虑办分校会影响到他们的质量。大家可以想象一下,四中怎么会把自己的牌子给损坏?这是不可能的事情。 主持人:刚总肖总都谈到了四中在教育界的地位,您觉得我们教育地产在整个配套里面占到一个什么样的作用?如果您单纯作为一个购房者的身份,如果听到这样的消息会像肖总说的排队去买这个房子吗? 陈克逸:作为购房者是会的,有几点原因。第一,对四中办分校,我相信万科对品牌的珍惜和四中对品牌的珍惜是一致的。特别是这几年,北京购房者,除了居住之外,教育是最重要的。第二点,花这么大笔钱去购买一个房子,肯定对它的升值和保值还是有一定预期的。 第一,我同样是买一个房子,但是我买的是一个品牌地产的房子,这个品牌地产配套方面的保证会高于普通房产。第二,就是它的附加值,现在大家买房,除了总价合适,交通便捷,要大社区,要有商业配套,医疗配套,还要有教育配套。首先,我现在有一个品牌教育配套,最少教育已经是绝对的优秀,开发商品牌又是一个绝对优秀的品牌,起码已经有两样优秀了,我觉得这是非常超值的。第三点,刚才肖总也提到好学校旁边的房子,但凡一个社区有一个好的配套,像太阳公园、太阳新城、唐宁ONE,实际上在同时期同类型的产品里面一定是升值最快的,保值最好的。这可以说是一个供求关系,求的这一方是足够的庞大,供的这一方又是不可复制的,我相信四中在长阳半岛建一个分校之后,不可能明年到昌平或者哪建一个分校。我觉得在全世界人对教育都非常看重的情况下,它的需求是非常旺盛的,所以教育是一个稀缺资源。所以我觉得供求关系会导致这个房子最终不但会提供居住的附加值,它的刚性需求也是非常强的。 主持人:刚才肖总也谈到了关于绿色校舍的问题,陈总,您是怎么看的? 陈克逸:我觉得是这样的。咱们说建筑,都叫百年建筑,教育又是百年大计,我觉得都是一个长向的工程。今天正好是“五一二”,一说到校舍安全,我觉得更有意义,一说到教育,除了软性的师资力量以外,还有一个综合的要求。四中的办学理念是高位的,配套这个高位,从教育理念、师资到校舍,到最后每一个环节,我相信都是一个高度的配套,才可以打造一个良好的教育环境出来。万科恰恰是我们房地产行业的引领者,它跟四中这样名牌产品的匹配度又是非常高的。 实际上很多开发商前些年也提到了教育地产的概念,实际上大家提的还是不一样的,因为阶段性不同,需求也不同。首先,要有一个综合的实力才能支撑一个好的配套;第二,除了有新之外,还要有绿,这不仅要求企业有心,还要有力,我觉得万科这几年做得非常好,它的所有产品都在提倡绿色、环保、善待环境的理念,这就保持了企业在对待建筑产品一致性的标准,所以落到地产上,恰恰是他们企业推广一致的一个... 主持人:我觉得中粮万科长阳半岛已经完全超越了这个标准,据我所知,现在教育是优秀的,商业是优秀的,因为前一阶段我们新浪乐居刚刚做了一个全国商业九大品牌的...,我觉得万科在这些条件里面是占到了很大的优势,具体四中什么时候建设?业主可以什么时候正式地使用这个校舍?什么样的人可以入住这个地方,请肖总讲一下。 肖劲:这个月底,我们归办一个奠基仪式,真正的开工会在今年下半年,开学应该是在2014年,因为中学的建设周期比较长,要两年多的时间。只要买了房子的客户子女都是可以上的。 主持人:比如我住在别的区,我也不是长阳半岛的业主,我的孩子可以去吗? 肖劲:可以。 主持人:如果在北京四中上初中的,有一定优势吗? 肖劲:据我了解,没有。 主持人:因为他习惯了北京四中的教育模式,可能学生受培养的方向肯定会有一脉相承的地方,这些方面,我觉得应该会有一定的优势。 肖劲:就是教育好。 主持人:等于说基础打得比较好,他升好的高中可能有更多的便利性。肖总,我们今天又谈到了教育地产方面最大的提升,很多人都在期待我们北京四中的开工和入学,顺便您帮我们介绍一下红黄蓝幼儿园还有北京小学的情况。 肖劲:我们现在已经确定了有两个幼儿园,一个小学和一个中学,都在我们开发的土地旁边。两个幼儿园是红黄蓝幼儿园和北京第四幼儿园,这个也是非常不错,这是个公办幼儿园。我们引入这个幼儿园其实花的精力一点也不小。红黄蓝幼儿园是个社会班的幼儿园,在很多商场里面也有,都是跟国外联合办的幼儿园,这个应该在2013年9月左右就会开园。 主持人:我觉得这个时间选得很好,因为现在业主买了房,买了房之后准备要小孩,等到2013年的时候刚好该上幼儿园了。 肖劲:北京小学也是2013年开学,中学是2014年。 主持人:您刚才提到幼儿园入园难,我有一些感受,在我们小区里有一个私立的幼儿园,说提前三个月就有家长拿着小凳子在那里排队了,这是我们无法想象的。所以这样的幼儿园建立和北京四中相比,它的重要性一点也不低,因为幼儿园是教育的第一步,所以我说这是教育的基础,这个基础打好之后我们再往上升。今天我们谈了一下教育地产的话题,两位嘉宾也有很好的解析,如果您真的想去四中参观,可以找一个机会,或者去看一看四中的网站提前感受一下,尽快地去选择自己的一生之城。我们今天的论坛就到这里结束,谢谢肖总和陈总! 我要评论 房产导航:
体育	刘翔接班人竞争杀出黑马 双冠王首胜大史冲世锦赛 新浪体育讯 在刚刚结束的全国室内锦标赛上海站,来自解放军的年轻选手尹靖在男子60米栏比赛中,以7秒64夺冠、平该项目今年全国最好成绩。四天前的室内锦标赛南京站,正是他以同样成绩夺冠,并创个人最好水平。 首次战胜史冬鹏 成年男子室内60米栏比赛的栏架高、栏间距离皆同于室外110米栏,分别为1.067米、9.14米;不过,110米栏比赛共有10个栏架;而60米栏为5个栏架。 今年的室内全国锦标赛共设南京、上海、北京三站。本月2月15日进行的南京站男子60米栏比赛有20人报名,预赛分为四个组。 实力仅次于刘翔、被誉为“中国男子跨栏第二人”的河北好手史冬鹏以7秒78获第一组第一名;尹靖预赛的成绩为7秒77,列第四组之首,也是全部参加预赛选手中成绩最好的。 进入决赛的六人中,除了史冬鹏,其他皆为二十岁左右的年轻选手,久经沙场的大史自然被视为夺冠的当然人选。可比赛的结果大出人们所料,史冬鹏只以7秒71获得第二;最先冲过终点的仍是预赛排名第一的尹靖,成绩为7秒64。 史冬鹏个人60米栏的历史最好成绩为7秒63,系2006年3月在莫斯科室内世锦赛所创。显然,他距离个人最佳状态还有一定距离。尹靖该项目的原个人最好成绩为7秒81,恰恰是去年在南京站所创;此番在南京,他一下将个人最好成绩提高了0.17秒。 尹靖成为今年国内田径比赛的第一位男子跨栏比赛冠军。这也是他第一次在全国比赛中击败史冬鹏。 19日进行的上海站男子60米栏角逐有16人参加比赛,史冬鹏没有出现在比赛选手中。预赛还是分为四组,尹靖仍以7秒85排在所有参赛者之首。 第二天的决赛,他跑得十分?松,7秒64的成绩平个人最好水平,领先第二名、上海的洪啸峰多达0.19秒。 南京站的男子60米栏决赛,有四人的成绩跑进8秒;上海站的整体水平更高,决赛的前六名均闯过8秒关口。 与谢文骏互有胜负 刘翔的同门师弟、去年在110米栏比赛中有不俗表现的谢文骏因为远在美国,未能在今年的两站全国室内比赛中与尹靖一决高下,多少让人感到有些遗憾。 不过,尹靖和谢文骏已经是赛场上的老对手。去年,他俩先后有过六次交手,尹靖的成绩四次优于后者。 年初的室内锦标赛上海站,两人一起参加了60米栏比赛,谢文骏以7秒81获亚军,尹靖以7秒85排第三。 10月中旬,在石家庄举行的全国田径锦标赛上,谢文骏以以13秒68夺得了自己的第一个全国成年110米栏冠军;尹靖获得亚军,成绩为13秒77。11月上寻在肇庆举行的全国冠军赛,尹靖以13秒67也拿到了属于自己的第一个110米栏全国冠军,且平个人最好水平;谢文骏则以13秒79屈居亚军。 当年6月下旬,尹靖还和谢文骏一起,随中国田径队连续参加了三站亚洲田径巡回赛。第一站在曼谷,尹靖以13秒70夺110米栏金牌,谢文骏以13秒91排第二;第二站在泰国呵叻,尹靖以13秒72夺冠,谢文骏以13秒92排名第五;第三站转战越南河内,尹靖、谢文骏的成绩依次为13秒80、13秒87;再次包揽冠、亚军。 谢文骏之所以引起人们的高度关注,是因为他去年大幅度地提高了自己的110米栏成绩,其中在9月的上海黄金大奖赛上,以13秒47创个人110米栏最好成绩,成为中国现役男子跨栏选手中,仅次于刘翔、史冬鹏、纪伟的第四人。 尹靖1988年5月23日生人,较谢文骏大两岁。2007年,他110米栏的最好成绩为13秒68;去年也只是提高到了13秒67。不过,60米栏水平的大幅提高,说明他的能力已经非昔日可比。 瞄准世锦赛A标 在两次拿到室内世锦赛60米栏冠军后,尹靖的信心大为增强。他表示:下一步要在110米栏比赛中“突破13秒55,争取世锦赛达标资格。” 尹靖所说的13秒55,系今年8月将在柏林举行的第12届田径世锦赛110米栏比赛的报名A标。世锦赛该项比赛的报名标准包括A、B两个标准,分别为13秒55、13标62。按照规定,一支队伍有三名或三名以上的队员达到A标,方能派出满额的三人参加世锦赛该项目争夺。 到目前为止,中国已经有刘翔、史冬鹏、纪伟、谢文骏共四人在规定时间内的成绩达到了110米栏A标,即中国已经拿到了满额的世锦赛该项比赛“门票”。 今年8月3日前,如果尹靖能够在110米栏比赛中跑出不低于13秒55的水平,将成为中国第五个110米栏达世锦赛A标者。 按照60米栏的个人最好成绩排序,尹靖已经跻身刘翔、史冬鹏之后,在国内现役男子跨栏运动员中位居第三。依照今年室内赛南京、上海两站60米栏的势头,尹靖冲击世锦赛110米栏A标应该很有希望。 不过,他想获得代表中国参加世锦赛的资格,除了达标,还得在与史冬鹏、纪伟、谢文骏的对抗中证明自己,因为除刘翔外,中国毕竟只能再有两人届时进军世锦赛110米栏赛场。 谢文骏、尹靖已经是中国男子跨栏新人中的佼佼者,所以,两人今年的对抗也值得关注。据悉,刘翔已经决定3月10日左右从美国归来,届时,谢文骏也会一起回国。3月14到15日,全国室内田径锦标赛最后一站比赛将在北京举行,也许尹靖、谢文骏会在那次比赛的60米栏角逐中相遇。 室外赛季开始之后,两人在110米栏比赛中同场竞技的机会更多,像全国大奖赛系列赛、全国锦标赛、11运会等。我们期待着两人届时能够相互激励、突破自我。 附:中国现役男跨栏选手60米栏十佳 第一 刘翔 上海 7秒42 07年2月11日卡尔斯鲁厄创 第二 史冬鹏 河北 7秒63 06年3月11日莫斯科创 第三 尹靖 解放军 7秒64 09年2月15日南京创 第四 吴佑佳 江苏 7秒68 07年3月16日上海创 第五 纪伟 解放军 7秒75 07年3月21日北京创 第六 江帆 江苏 7秒76 09年2月15日南京创 第七 黄皓 江苏 7秒78 08年1月27日上海创 第八 谢文骏 上海 7秒81 08年1月27日上海创 第九 洪啸峰 上海 7秒83 09年2月19日上海创 第十 邢衍安 北京 7秒86 07年3月21日北京创 厉智
体育	巴萨成为史无前例王中王 超越恩师瓜迪奥拉用行动致敬 记者寒冰报道 巴塞罗那是否第一个囊括年度所有正式比赛锦标的“王中王”?答案是否定的。事实上,1972年克鲁伊夫的阿贾克斯,就已实现了这个“王中王”伟业。 当年阿贾克斯在荷兰杯决赛3比2险胜海牙,联赛中以领先亚军费耶诺德8分的巨大优势夺冠。同时,凭借克鲁伊夫的两个进球,阿贾克斯2比0战胜国际米兰夺得冠军杯;当年9月,阿贾克斯在洲际杯上4比1大胜阿根廷独立;1973年1月的欧洲超级杯,克鲁伊夫又独中两元取胜优胜者杯冠军流浪者。当时荷兰超级杯已停办23年,直到1991年才恢复。因此,事实上阿贾克斯已囊括所有可能的锦标冠军。 1967年,苏格兰的凯尔特人囊括国内三项锦标,并问鼎冠军杯。可惜,10月的洲际杯经过三场恶战,凯尔特人不敌阿根廷竞技,错失囊括五冠的机会。至于1999年的曼联,尽管拿下英格兰足坛史无前例的三冠王,却在慈善盾和欧超杯连败于阿森纳和拉齐奥。希丁克执教的埃因霍温在1988年也曾囊括三冠,但欧超杯惨败于梅赫伦,洲际杯又不敌乌拉圭民族。 对于瓜迪奥拉而言,能够超越恩师前辈克鲁伊夫时隔27年的伟业,已是对这位加泰罗尼亚足球丰碑式人物最好的致敬。
房产	冯仑:未来房企增长模式是顺产还是剖腹产 图 主持人:感谢汪女士的精彩发言,大家都知道经济的复苏、房地产的复苏是靠流动性的,如果流动性可以解决所有的问题,世界的经济就不会存在问题,刚才我们谈到,今年的房地产的复苏也给大家带来了很多的意外,如果有意外的好事,往往也会带来意外的问题,可能对于企业要多一些谨慎,对于房地产开发不是一两年,如果复苏有两年的保质期,但是我们企业的开发是几十年的发展,任何一个项目开发周期都是两三年,我们的企业面对这样的形势,我们如何应对,需要一些高人指点,我们大会请来了北京地产界的思想家,万通地产 企业专区,旗下楼盘 董事局主席冯仑先生,请他做一个关于未来房企增长模式透析的演讲,有请冯主席。 冯仑:大家下午好!今天的题目比较有意思,第一是企业的增长模式,第二是趋势,第三是透析,这个活必须要求你看的和别人不一样,看到别人看不到的地方,说清别人说不清的地方,我想这么一个题目也给我们很大的思考空间,我们企业不能安于现状,必须在竞争中不断的检讨、反省,改进我们的工作。 前几天大家会看到一个八卦,就是李湘剖腹生孩子的新闻,接着这几天就看到一个文章是专门研究顺产和剖腹产的问题。我们对模式转型的透析也要求我们对今天和未来的模式进行研究,这个模式究竟是“顺产还是剖腹产”,这会很不一样,我们希望有“顺产”,但如果是“顺产”我们一定不会上报纸,如果我们被关注,是因为“剖腹产”。我们要讲清楚怎么转型,首先了解今天房地产企业的增长模式究竟有什么特点。 我们看一下,从住宅方向看,根据过去的研究,我们一直存在着增长的悖论,就是有一些增长的因素,同时也是导致你死亡的因素,就像恐怖分子身上有一个炸药,打倒目标的同时爆炸也开始了,这种增长的悖论主要根据以往上市A股公司报表分析发现,所有A股上市公司绝大部分是住宅为主的公司,这些公司在销售增长,利润增长,规模增长的同时,负债也增长,每股的净现金流减少,现金的减少之外更重要的是存货的增加,净资产收益率的下降,风险的加大。这些东西根据大量的统计分析和财报的研究看到一个项目,在以住宅和开发销售为主的商业模式当中,我们目前最危险的是高速成长过程中风险的加大,这样增长的悖论,越增长越危险,不增长不危险,死了彻底的安息,基本是这么一个套路。 我们看一下商用不动产,存在一个规模的“陷井”我们从两个现象上就可以看出来,第一,各地拿地大家都不愿意拿所谓的公建、商用、高层、超高层,少数例外,像绿地,绿地拿的条件就是捆绑住宅,拿一个商用就是捆绑住宅,大家单纯的认为商用不动产是负担,是一个陷井,对公司的财务的贡献很困难。 另外一个角度就是我们所有的公司在经营当中,手中商用不动产的存货非常不愿意保留,而且尽快的卖掉,所以很少有公司手里有非常优质的好的商用不动产,现在留下来的一些公司,手里所谓的商用不动产是介于不动产和住宅之间的,比如说社区里面的商业,街铺,不纯粹为商业设计,改过来的存量的资产。 从金融来看,我们的金融企业特别银行对商用不动产的贷款非常的消极,对住宅又非常的积极,现有的模式简单说就存在住宅的增长的悖论和商用不动产规模的陷井,这就是我们今天孕育的一个新模式的开始,我们要有一个变革,我们怎么样来改变这些模式。首先我们看一下住宅,为什么住宅会出现这样的问题,我们拿成熟市场,美国市场上的商用不动产和住宅比较一下,进一步看下我们目前所谓的模式的困境。 住宅来看,我们跟美国的住宅模式大概有三个很重要的区别,第一个在美国的住宅公司,不动产住宅开发的过程,土地的获得是相反的跟我们,我们是向后储备,他们向前储备,他们是期权储备,我们是存货,大家知道地王也好,拿到地之后少则几天,多则几个月,全款付清,什么时候变成利润,上市公司要三年,你的土地越多,你的存货越多,这些拿地的钱又相当一部分来自银行,所以我们对房地产公司住宅公司存货的储备,我们的土地储备都表现为财务报表的存货。在美国拿地可以5%、10%的定金,如果开发就交钱,如果不开发就被吃掉,所以帐单上的存货比较少,但是未来选择的机会很多。跟我们的土地制度有关,中国目前是国有土地,美国等国家是私人的土地,他们是用期权和约约定,我们是国有土地的出让。 第二个差别,国内所有房地产开发企业的财务成本,资金的运作空间非常小,大家知道,我们刚刚在房地产开发企业里面自有资金的要求由35减少到30,既使是30也是非常大的数字,全世界现在对房地产企业规定这么细的是很少见的,美国开发商自有资金10-15非常不错了。更重要的是我们对开发过程的约束,政府在包括开发代理、封闭运行、户型等等这些东西就有一点像我们一个地方办结婚证,又管发证,又管做爱姿势,但是不管生孩子和高潮,这个企业不变通很难往前走。美国的不动产公司,特别是房地产公司,住宅公司有很多的融资方式,平均的资金成本和财务的周转过程比我们快,这就使他的回报率更高。 第三,美国的住宅公司有很多的增值服务,包括贷款服务、装修服务,个性化的定制,而我们住宅公司大部分卖掉以后就不怎么管了,没有其他的收入来源,这三个差别导致了我们目前中国过去十五年以来住宅类房地产公司净资产收益率低于美国的住宅公司,美国那边在16到20之间,我们这边12、13之间,这个巨大的差别来源于我们的制度,我们的财务环境和我们的服务方式。 从商业不动产来看,我们也看一下美国模式和我们的差异,大家知道我们的商业不动产这一两年被大家关注,大部分仍然沿用住宅的思维,做了之后,用开发推动经营,我们是注重开发,卖掉,最后经营不太关心。在这样的情况下,我们仍然是规模导向,仍然是短期卖掉,或者有一些人叫长期保留,但是这个长期保留并没有定量和研究。所谓的美国模式,做商业不动产大概四句话“中期持有、能力导向、资本权益为核心,收入多样化”。所谓的中期持有,不同于我们拿到就卖掉,但是也不同于永远不卖,中期是多少呢?大概七到十年,一定有一次交易,七到十年,为什么呢?主要掌握的时间是商用不动产的租金、租约、租客调到理想状态的时候,在资本市场走到上行空间的时候通过资产的证券化卖掉,这个回报很高。这个时间大概是七到十年,中期持有。 第二,能力导向。就是我们通常讲的“导演”加“制片”而不是简单开发模式卖掉,而是像张艺谋拍大片一样,通过营运带动开发,通过商业不动产的规划带动财务的安排,租客、资产管理等等这样的模式。 中国目前的很多导演,加上潜规则和明规则的导演很多,但是赚钱的也几个人,导演赚钱很多,张艺谋不投钱也没有版权,但是他赚的最多,他赚的是导演的钱,制片的钱,品牌和市场,大体权益金,制片费,票房分帐。 纽约目前所有最伟大的商业不动产的公司都是“收费开发商”而要导演加制片主要是能力导向,不是规模导向,在美国,在发达的市场上做商业不动产很少比面积,我就是面积多,几百万平米出租,如果你用负债形成的,越大负担越重,财务负担,营运费用,风险都很大。如果市场用估值的方法,市场波动的时候损失也很大。纽约GDP在6万美金的时候,商业不动产的回报多数在40左右,更多的在的100以上,相比较我们国内以规模为导向的商业不动产高三倍左右。 第三,张艺谋的权益回报远远大于拥有版权的老板的回报。 最后一个收入多样化,在美国商业不动产有四到五种的收益,包括资本金、财务安排收益、资产管理的收益、退出以后的分帐、物业管理的收益。而我们的收入比较单一化。 相比较我们讲的住宅还是商业不动产的美国企业增长的模式和我们的增长模式来看,我们目前的模式的确是处在非常重要的转折时期,这个转折,我们可以是“顺产”也可以是“剖腹产”,对找今天的香港,香港最大的地产公司新鸿基和长江,曾经也处在我们的阶段,他们十五年前企业增长模式转型,试图“顺产”转型,转了十五年,通过十五年的转型使单一的住宅企业转型到商业不动产在利润结构当中占到30%到50%,今天这两家公司商业不动产的收入占到30%到50%,这就完成了“顺产”的过程,时间非常长。 我们未来的中国如何,我们的“顺产”过程少则十年,多则也要十五年,好在从今年开始,以万达的私募为标志,引起了资本市场和投资界的关注,预示着未来这样的转型可以加快,市场越来越关注到商业不动产和住宅的本质的区别,今后怎么办,我认为商业不动产和住宅分别来看,住宅我认为万科代表着未来的方向,万科“顺产”的模型,通过住宅产业化,大规模有效的供应,标准化的住宅,提高服务质量,增加其他的服务类型,这样的模式,我认为是非常有希望的。 大家知道万科加上今年已经连续三年是全球最大的住宅公司,万科以新总部的落成标志着开始一个未来节能低耗、环保的产业化住宅方向,这个方向在美国住宅产业整体上的“顺产”过程中也是走的住宅产业化的方式。在住宅的领域里面,应该说今天能够和万科竞争的,在营业额上大家关注的更多,但是我希望大家关注的是万科和大家的差异和领先,是质的差别,这在于万科八年前进行住宅产业化的实践,我相信今年的收入会超过500亿,更多的企业还在是合同收入,如果结算收入我想最多是万科的一半,所以万科代表着中国住宅产业的“顺产”的模式。 在商用不动产方面,我们认为更重要的转型的模式的确就是我刚才说的美国模式,在美国模式和现有的模式之间,万达的模式是非常值得关注的,万达试图在中国GDP8000美金的环境下,用住宅和商用不动产各自的特点走出了一个卖和租、开发和持有相结合的中国本土的商用不动产的模式,这种模式作为过渡的转型期的模式,我认为经过十多年的尝试也很有效了。所以万达的做法大家都很清楚,就是做一个很大规模的项目,有卖,有留,有售,有租,最后平衡财务,形成商用不动产的系统。今年万达以这样的商业不动产准备上市,这个模式我认为是离美国模式不远的过渡的模式,未来在GDP三万四万美金之后,在金融环境,特别是不动产金融更多创新的环境下,商业不动产将会有一个很好的美国模式的前景,而这个前景万通也在积极的尝试。 万通从四年前开始做这样的安排、研究和布局,通过纽约中国中心的项目,在实践上加以体会和引进,我相信我们未来也会成为一个很好的实践者,我希望大家一起在这方面更多的努力,总之,我们今天要想把未来的企业增长模式搞清楚,需要我们所有的房地产企业更加自觉的谦虚、谨慎,检讨自己,更多的承担社会责任,对行业、客户负责,为股东创造更大的价值,给社会的进步注入更多健康的力量,谢谢大家! 我要评论
体育	尤文4天内输掉的可能是冠军 揪出斑马军突然变弱根源 记者陈晶晶报道 卡利亚里门马凯蒂将布丰视为偶像,尤文门神也曾将对方钦定为自己的接班人,在粉丝面前连丢3球,这样的滋味一定很不好受。布丰也只能感慨选择了一个不太适当的时间复出,上周三吹灭自己31岁生日蜡烛的当晚,老妇人1比2小负乌迪内斯,3天后他们又在主场被卡利亚里3比2掀翻在地。布丰回归后,尤文的三场联赛2负1胜。 最惨痛失利争冠希望愈加渺茫 老妇人的主场7连胜被就此打破。这是他们本赛季的第五场失利,也是最惨痛的一场。90分钟里后防线被对手撕开了三次,而这场失利也让争冠希望愈加渺茫。赛后,拉涅利沮丧地说:“如果差距变为9分,那就很难追了。但现在我们更应该去思考球队到底出了什么问题,然后卷起袖子埋头苦干,而不要去想积分榜。” 上周四,在输给乌迪内斯的第二天,尤文总经理布兰科突然出现在俱乐部训练基地,并坐在场边看完了球队的整堂训练课。这个举动在俱乐部并不常见,上次是在10月上旬球队接连以1比2的相同比分输给巴勒莫和那不勒斯后。俱乐部高层在用实际行动告诉球队,要想紧咬住领头羊国米,对卡利亚里是一场不能输的比赛。 但总有些事出乎人们的预料之外。上周六,当老妇人目送阿莱戈里的球队怀抱三分走出都灵奥林匹克球场时,拉涅利也不得不承认“这场胜利就该是他们的”。上次卡利亚里在这里取胜是1968年11月 2比1胜 ,当时他们一定没有想到为了重温一场胜利居然要等上41年。 主裁判三声哨响后,看台上的俱乐部主席切利诺振臂高呼:“事实证明了,一支伟大的球队不是靠钱堆出来的。”主教练阿莱戈里则更加务实:“能在都灵获胜太棒了,但是始终不要忘了,我们的目标首先是保级,尽早达到40分。”如今看来,对于积分已达到34分的卡利亚里来说,实现这个目标也只是时间问题。《罗马体育报》在这场赛后做了项调查,“这支卡利亚里是否有能力冲入欧洲赛场?”超过85%的球迷投了赞成票。 老妇人不难找到自我安慰的方式,毕竟国际米兰在主场同样曾被这支球队逼到绝路上,不同的是伊布拉在最后关头力挽狂澜,为球队留住1分。就是这支前5轮5连败的球队却在之后越打越顺。主场战平AC米兰,12月14日联赛第16轮,罗马也是凭借武奇尼奇第90分钟的入球以3比2险胜。他们不仅战胜过佛罗伦萨,也曾在一周前4比1血洗拉齐奥。09年后面对国米、乌迪内斯、拉齐奥、锡耶纳和尤文图斯这样的魔鬼赛程,卡利亚里交出的4胜1平的答卷可以称为奇迹。 逼平国米后,有记者曾问阿莱戈里是否为平局感到些许遗憾,他的回答是:“我遗憾的不是平局,而是我们没能以3比1取胜。”只能说,此时的尤文图斯撞到了枪口子上。阿莱戈里的总结是:“之前我们在米兰和罗马都曾有过不错的表现,球队也在这些较量中不断成熟。现在队员们踢得更加随心所欲。球队的成绩来源于大家的奉献精神,也得益于球员们出色的技术。” 不要以为全场6次射门,其中打在球门范围内的3次全都转化为了得分是纯粹的运气使然。从场面上看,尤文很难对卡利亚里的后防线形成实质性压迫。在孔蒂领衔的中场逼抢积极下,尤文不仅在进攻组织上变得支离破碎,这里也成为了卡利亚里发起反击的源头。前腰科苏总能轻易为前锋杰达和阿夸弗雷斯卡创造出绝杀机会。下半时,大胆换上拉扎里和马特里,正是这两人间的一次配合完成了3比2一球,主帅阿莱戈里的智慧可见一斑。 球员状态下滑都是冬训惹的祸? 一天前的赛前新闻发布会上,拉涅利曾坚称球员们的体能没有问题。但事实上,比赛下半时尤文队员状态大幅下滑却是无法掩盖的事实。球队虽然在前45分钟里有能力凭借西索科和内德维德的射门扳平甚至将比分超出,但下半时一开始,胜利的天平就逐渐倒向客队,老妇人场上的节奏逐渐慢了下来。造越位战术没有带来预想的效果,反倒是莫利纳罗的失误让卡利亚里利用过顶长传,由杰达将比分扳为2比2。场上尤文球员的表情和沉重的双腿都在清楚地说明,他们的能量已经用完,失败自然不可避免。主教练拉涅利对三个失球均来自于快速反击显得尤为不满:“以这种方式连续失球,这是我最生气的地方。对胜利的过度渴望让我们在中场失误过多。我们本来有联赛最好的防线,但却在最近两场比赛里丢了5个球。我们球队内部的确应该好好讨论一下。卡利亚里踢了一场非常精彩的比赛,他们在场上是一支非常有章法的球队。” 如果说上轮小负乌迪内斯还可以归结为皮耶罗等大牌的缺阵。那么这一场皮队和后防大将切利尼复出后却依旧场面被动就有些说不通了。再往前看,对锡耶纳和佛罗伦萨艰难的1比0小胜,对拉齐奥的平局,除了意大利杯3比0痛击卡塔尼亚,进入2009年后斑马军团没有一场比赛踢得让人放心,联赛5场战绩为2胜1平2负。球队仿佛一下子又回到了去年9、10月间的状态,那时第7轮输给那不勒斯后,老妇人与国米的积分差距为7分。而如今在经历了最近3个月的好状态后,差距又有拉大的趋势。 《全体育》称冬训期间由于基地场地结冰再加上寒冷的天气,让留在这里过冬的球队训练受到不小影响。他们指出,“在很多球队选择在阿联酋等炎热地区进行热身赛时,决定留在都灵过冬的尤文却只能窝在健身房里练习,状态自然无从保证。”曾在尤文和国米效力过的球员塔尔德利则指出球队年龄过于老化的问题:“国际米兰正处在一个夺冠的合适年龄,尤文则净是30岁以上球员,特雷泽盖和卡莫拉内西总是受伤,内德维德状态也大不如前了。” 对伤病员的管理成为另一突出问题,这场比赛中切利尼和扎内蒂都因伤不得不提前退场。两人在本赛季都因为各自的肌肉伤休息了很长时间,扎内蒂也是不久前才刚刚复出,但本场他在踢了20分钟后就再度倒下,而后者在休息40天后的首度演出也只坚持了70分钟。许多的问题需要解决,但主席吉利仍坚称尤文将永不放弃:“我们失去了很重要的六分。但看看以往的联赛,一切皆有可能。”
科技	消息称Facebook IPO被推迟到2012年 新浪科技讯 北京时间7月30日晚间消息,据国外媒体报道,知情人士周五透露,社交网站Facebook很可能将IPO 首次公开募股 日期推迟到2012年。 当前,许多投资者预计,Facebook有望于2011年IPO。但知情人士日前透露,Facebook的IPO日期可能推迟到2012年,这将赋予Facebook更多的时间来吸引用户,增加销售额。 当前,Facebook全球用户数量已突破5亿。去年,Facebook的销售额约为7亿美元至8亿美元,而今年至少将翻番至14亿美元。 对此,Facebook发言人拒绝发表评论,但Facebook CEO马克 扎克伯格 Mark Zuckerberg 本月早些时候曾表示,Facebook会在适当的时候上市。 李明
教育	江西高招咨询会 揭秘名牌高校“底线” 6月26日,我省2010年普通高校招生填报志愿现场咨询会南昌主会场在南昌国际展览中心举行,来自全国300余所高校的招生老师在南昌与江西学子面对面交流,为考生科学合理填报高考志愿释疑解惑。6月28日,有150余所高校将继续参加在赣州市体育中心举行的我省2010年普通高校招生填报志愿现场咨询会赣州分会场的咨询活动。 事实上,考生参加志愿填报咨询会,首先要了解的就是拟报考院校给出的基准分数,这是填报志愿最重要的参考因素,也是录取的“门槛”。本报记者昨日特向部分名牌大学的招生老师咨询,现将获得的第一手信息予以发布,以便为广大考生填报志愿提供参考。 清华大学:理科635分左右可报考 清华大学认为,参照该校去年在江西的录取情况,今年理科高出一本线120分左右 即635分左右 的考生可以报考该校,文科比一本线高70多分的考生可以报考。清华大学今年的招生计划与去年持平,该校明确投档比例肯定超过1:1,考生出档且服从专业调剂则不会退档,也就是说肯定会扩招。该校还表示,明年恰逢百年校庆,希望能吸引更多的优秀学子报考该校。 北京大学:文科597分以上有把握 北京大学今年计划在赣招生文科15名、理科15名,医学部11名。另外,该校已明确在我省录取具有自主招生资格的20多名考生 不占招生计划 。这也意味着该校实际录取我省考生人数要比去年多,因为该校去年文科18名、理科20名的招生计划中均包含有自主招生名额。根据目前考生咨询的情况,该校已明确理科637分以上、文科597分以上考生报考北大有把握。 北京高校篇 中国人民大学今年的招生计划和去年一模一样,都是60名,投档比例为1:1.1,并根据生源情况决定退不退档。实际上,该校去年文科计划招生31名,实际录取35名;理科计划招生29名,实际录取34名。该校认为,可以参考去年的录取情况填报今年该校的志愿。 北京航空航天大学认为,在知分、知线、知位的情况下,考生的名次对填报志愿更有参考价值。近几年,北航在江西录取的考生最低排名都是在1000名左右。该校今年在江西共计招生80名 文科4名、理科76名 ,招生计划与去年持平。至于投档比例则要视生源报考情况确定,但只要服从专业调剂,则进档即取。 中国传媒大学确定投档比例为105%,只要服从专业调剂,考生进档即取。该校建议理科高出一本线20-30分、文科高出一本线30分左右的考生报考。 北京交通大学的投档比例为102%,考生服从专业调剂则不会退档。该校去年的录取线理科571分、文科549分,故建议理科570分、文科550分以上的考生报考。 上海高校篇 上海交通大学今年在赣招生人数超过100名 含自主招生 ,较去年增加32名。该校将按1:1.1左右的比例调档,考生服从专业调剂则不会退档。该校建议医科600分以上的考生报考,理科620分左右的考生报考。 同济大学今年在赣的招生计划达到112名,比去年多十余名。该校调档比例为105%,考生服从专业调剂则不会退档。该校认为,理科600分左右的考生报考较有把握,590多分的考生报考有希望但也稍有风险。 上海外国语大学今年文理科招生计划均为15名,计划总数比去年减少2名 理科 。该校认为,由于今年江西考生人数较去年减少3万多人,所以填报该校志愿可以参照去年的录取情况 去年最低录取线文科556分、理科581分 。该校将按105%比例调档,考生服从专业调剂则不会退档。 华东高校篇 浙江大学表示会按1:1调档,考生若服从专业调剂,进档即取。该校认为,理科考生排名全省300名以内的有把握,300-350名的有八九成希望但也有风险,350-400名的考生有一半的希望,400名以后的考生则风险很大。该校去年在我省扩招了34人,录取的最后一名排在全省394名。 山东大学认为理科高于一本线35分、文科高于一本线30分的考生可以考虑报考。 武汉大学今年在赣招生计划达到330名,较去年增加30名。该校按105%比例调档,考生服从专业调剂则不会退档。由于超过计划5%的出档考生不会退档,所以该校今年的扩招人数还将有十多名。该校建议文科高于一本线40分、理科高于一本线50分以上的考生报考。 厦门大学建议理科580分左右、文科560分左右的考生报考。投档比例为105%-110%,但不能确保进档考生不退档。 西部高校篇 西安交通大学的投档比例不低于105%,考生服从专业调剂则不会退档。该校建议理科590分以上的考生报考。 西南交通大学去年理科最低录取线超过一本线31分,故建议今年理科超过一本线30分左右的考生报考。该校今年理科计划招生162名,较去年增加5名;文科计划招生20名,较去年增加2名。 兰州大学去年录取最低分理科551分,超过一本线33分;文科539分,超过一本线24分。该校参照去年的情况,认为今年理科录取最低分不会低于550分,文科估计要545分。 本省高校篇 江西财经大学认为考生可参照去年录取情况填报该校志愿,去年该校最低录取线文科高于一本线12分,理科高于一本线14分。 华东交通大学认为一本专业可参照去年的录取情况,去年该校文科经征集志愿在线上录满,理科最低录取线比一本线低3分。因为今年二本也实行平行志愿,所以该校认为今年二本专业录取线可能比去年略低一点。去年该校二本专业文科录取线505分,超过二本线23分;理科录取线498分,超过二本线32分。 记者 彭江兵 相关新闻 考生明起填报志愿 本报讯 记者 彭江兵 从明天开始至7月2日,考生在知分、知线、知位的情况下,填报一本、二本、三本和高职 专科 批次志愿。 今年我省在一本、二本和三本批次都实行平行志愿,即在这三个批次均设置4个平行一志愿,不设二志愿。平行一志愿只进行一轮平行投档,不补充投档,未完成招生计划的高校实行征集志愿。 考生在填报4个平行志愿时,要注意拉开梯度,对应填报的4个院校志愿,要按照“冲一冲”、“稳一稳”、“保一保”、“垫一垫”的原则确定先后顺序。即最想录取的学校填为第一个志愿,而最后一个志愿则要求能垫底确保有相应院校就读。 另外,实行平行志愿后,出档的考生分数段将非常密集,这就要求考生尤其要注意专业志愿撞车。因此,考生在填报专业时更要拉开梯度,并填报服从调剂,增加录取机会。因为一旦不服从专业调剂而被退档,则考生面临的就是填报缺额院校征集志愿的不利境地,甚至只能参加下一批次院校的录取。 专科 高职 批次仍实行传统的志愿填报方式,考生可填报1个第一志愿,3个平行二志愿。专科 高职 志愿是首次在知线的情况下填报,但各校往年的录取情况仍有非常重要的参考价值。
教育	2011年高考物理复习两大技巧 一、重视各章节的典型物理过程的分析,体会基本物理思想 高考物理试题要求对物理知识有正确的理解并能熟练灵活的运用,特别要求能把所学的有关知识和规律应用到运动和变化的物理过程中。中学物理课程中,典型的物理过程总共约60个。 例如在《相互作用》一章中有“力三角”、“动态平衡”、“斜面上分析静摩擦力”等典型情景,在《牛顿运动定律》一章中有“瞬时加速度”、“斜面”、“连接体问题”、“传送带”、“临界状态”、“小球落在竖直弹簧上”等典型情景;《电磁感应》一章中有“导轨上有导体棒切割磁感线”、“线框穿磁场”、“闭合线框中磁场随时间变化”、“二次感应”、“在地磁场中做切割磁感线运动”等一些典型情景。 在大量习题泛滥的题海之中,要抓往少而精的反映典型物理过程的重要例题,认真做,重复做,边做边认真体会其中的物理思想和掌握处理问题的方法。 在总复习中,只要抓住这些典型的物理过程,对它的各方面的细节进行深入详细的分析,就可以抓住解决这一类的一系列问题的共同线索,有利于举一反三,提高能力。在对典型物理过程的分析中,特别要注意易混易错的问题,如物体受力情况和运动性质的判断、守恒定律应用的条件等。 复习中要注意体会基本物理思想,例如对于形象化的物理图景的想象和感受;简化的物理模型;恰当选择参照系;重视进行定性分析;重视估算;把握对称性、可逆性、特殊点等等。处理问题的基本方法例如受力分析的具体方法;矢量的合成和分解的方法;怎样选择和变换研究对象;怎样正确使用整体法和隔离法;怎样用图象表达物理过程的方法;逆向思维的方法等等。 二、要重视规范化的研究方法和解题程序,养成多方面的良好习惯 解题首先要通过审题,搞清题目描述的物理过程。要对物理过程一清二楚,物理过程弄不清必然存在解题的隐患。题目不论难易都要尽量画图,有的画草图就可以了,有的要画精确图,要动用圆规、三角板、量角器等,以显示几何关系。画图能够变抽象思维为形象思维,更精确地掌握物理过程。有了图就能作状态分析和动态分析,状态分析是固定的、死的、间断的,而动态分析是活的、连续的。 在搞清楚物理过程之后,应把每一个物理过程用所学过的定理定律加以描述。我们学过的“运动学公式”、“动能定理”、“机械能守恒定律”、“动量守恒定律”“动量定理”都可以用来描述一个过程,当然要注意守恒定律的条件;还要注意衔接各个过程的状态,比如“速度”这个物理量一般不发生突变,它既是上一阶段的末速度,又是下一阶段的初速度,针对状态来研究,一般是用牛顿第二定律;一般的,即使是一道综合题,也可以根据将物体运动分成的若干状态来求解,往往写出描述每一状态的方程,题就有解了。 高三复习题量大,时间紧。要准确而迅速地解题,必须在学习和复习中养成多方面的良好习惯。 例如独立思考的习惯;整理学习资料;有问题和同学老师交流讨论的习惯;做题完之后“想一想”的习惯;还应指出的是,解计算题时,须注意书写表达的规范,例如设定字母符号的意义;指明研究对象;规律应用的条件;图景的几何关系和方向的说明;单位的规定等等。 作者:北京四中网校 物理高级教师龙涛 一、重视各章节的典型物理过程的分析,体会基本物理思想 高考物理试题要求对物理知识有正确的理解并能熟练灵活的运用,特别要求能把所学的有关知识和规律应用到运动和变化的物理过程中。中学物理课程中,典型的物理过程总共约60个。 例如在《相互作用》一章中有“力三角”、“动态平衡”、“斜面上分析静摩擦力”等典型情景,在《牛顿运动定律》一章中有“瞬时加速度”、“斜面”、“连接体问题”、“传送带”、“临界状态”、“小球落在竖直弹簧上”等典型情景;《电磁感应》一章中有“导轨上有导体棒切割磁感线”、“线框穿磁场”、“闭合线框中磁场随时间变化”、“二次感应”、“在地磁场中做切割磁感线运动”等一些典型情景。 在大量习题泛滥的题海之中,要抓往少而精的反映典型物理过程的重要例题,认真做,重复做,边做边认真体会其中的物理思想和掌握处理问题的方法。 在总复习中,只要抓住这些典型的物理过程,对它的各方面的细节进行深入详细的分析,就可以抓住解决这一类的一系列问题的共同线索,有利于举一反三,提高能力。在对典型物理过程的分析中,特别要注意易混易错的问题,如物体受力情况和运动性质的判断、守恒定律应用的条件等。 复习中要注意体会基本物理思想,例如对于形象化的物理图景的想象和感受;简化的物理模型;恰当选择参照系;重视进行定性分析;重视估算;把握对称性、可逆性、特殊点等等。处理问题的基本方法例如受力分析的具体方法;矢量的合成和分解的方法;怎样选择和变换研究对象;怎样正确使用整体法和隔离法;怎样用图象表达物理过程的方法;逆向思维的方法等等。 二、要重视规范化的研究方法和解题程序,养成多方面的良好习惯 解题首先要通过审题,搞清题目描述的物理过程。要对物理过程一清二楚,物理过程弄不清必然存在解题的隐患。题目不论难易都要尽量画图,有的画草图就可以了,有的要画精确图,要动用圆规、三角板、量角器等,以显示几何关系。画图能够变抽象思维为形象思维,更精确地掌握物理过程。有了图就能作状态分析和动态分析,状态分析是固定的、死的、间断的,而动态分析是活的、连续的。 在搞清楚物理过程之后,应把每一个物理过程用所学过的定理定律加以描述。我们学过的“运动学公式”、“动能定理”、“机械能守恒定律”、“动量守恒定律”“动量定理”都可以用来描述一个过程,当然要注意守恒定律的条件;还要注意衔接各个过程的状态,比如“速度”这个物理量一般不发生突变,它既是上一阶段的末速度,又是下一阶段的初速度,针对状态来研究,一般是用牛顿第二定律;一般的,即使是一道综合题,也可以根据将物体运动分成的若干状态来求解,往往写出描述每一状态的方程,题就有解了。 高三复习题量大,时间紧。要准确而迅速地解题,必须在学习和复习中养成多方面的良好习惯。 例如独立思考的习惯;整理学习资料;有问题和同学老师交流讨论的习惯;做题完之后“想一想”的习惯;还应指出的是,解计算题时,须注意书写表达的规范,例如设定字母符号的意义;指明研究对象;规律应用的条件;图景的几何关系和方向的说明;单位的规定等等。 作者:北京四中网校 物理高级教师龙涛
科技	淘宝出现网售扫墓代理 磕头加收50元 作者:靳颖姝 摘要:昨日记者发现,淘宝等网站上新兴起一些“代理扫墓业务”的网店,服务对象是那些无法回家扫墓的人,收费在200至1000元不等。 南都讯 见习记者靳颖姝 昨日记者发现,淘宝等网站上新兴起一些“代理扫墓业务”的网店,服务对象是那些无法回家扫墓的人,收费在200至1000元不等。 在接受南都记者采访时,这家网店店主自称是广州最早开设专业“代理扫墓”业务的网店,据其介绍,多数同类网店平时都经营其他业务,只有清明期间才做一些“扫墓代理”业务。这名业主的店在今年清明期间生意不错,收入近万元。 店主告诉记者,他的收费在广州地区属于较低的,基础部分为200元,服务项目有:清杂草,烧香,点蜡烛,烧冥纸,拜祭完毕可提供现场照片发彩信验收。其他服务收费则要另谈,磕头一个50元,“这几天要求代扫墓磕头的有9个单,6个是磕头3次,3个是9次”。另据记者了解,网店“代理扫墓”收费在200至 1000元不等。 据介绍,此类网店代理的常规拜祭流程为:烧一炷香、烧纸、三鞠躬、读祭拜词。离开前,店主还会打扫墓碑,清理附近杂草。最后,店主通过发送扫墓前后的对比照片及视频,以确认代理扫墓服务完成。整个代理流程为20-30分钟。 上述店主介绍,他们这个店一共有个5个人,现在档期已经排到了13日,业务范围是广州市区各大墓园。 虽然形式很新潮,但上述店主介绍,多数客户都不想让别人知道自己购买了“代理扫墓”服务,会改用其他业务的名义支付酬劳。
教育	专家:“买美国房子能获绿卡”有风险 “那个美国买房能拿绿卡的项目怎么投资?”不久前美国楼商来秋季房展会卖房,由于打出“投资获绿卡”的旗号,受到了不少读者强力关注。不过,业内专家认为,投资50万美元换美国绿卡,这事儿虽不无可能,但风险很多,实现起来难度很大。 各国已经纷纷抬高投资移民门槛 50万美元仅是“头盘” “50万美元得美国绿卡!”在房展会上,多家开发商都曾向记者许下了这样的豪言壮语,美国万豪酒店项目甚至还另有3.75万美元的利润金。可这50万美元,仅仅是申请移民的第一步而已。在向代理商的进一步咨询中,记者就发现,除指定存款银行的50万美元投资外,还有一些新的必须开销:申请费6万美元,包括移民律师费、投资公司营运管理费;5年内的投资利息 因为5年后只取回50万美元本金,利息自然也应算为对外支出 ,以及10个就业机会的成本。 “根据美国投资移民法的投资移民方案,要想取得EB-5签证,投资人必须在美国至少投资50万美元,并直接或者间接创造10个就业机会。这是既定的法律,即使总统也不能随意违背,所以,想靠仅仅投资50万美元买房,就能拿到绿卡,这是根本不可能的。”专家告诉记者,员工工资加上保险福利等,每提供一个美国就业机会,投资者每年大约就要付出近5万美元的人工雇佣成本。 10个就业机会风险不小 “买房子绝不是100%拿绿卡!”EB-5项目总经理认真地表示,过了移民局的初审后,投资人最先拿到的只是两年的临时绿卡,移民局会在两年时间里对投资人进行严苛的考验,考验期内存在许多不确定性。 风险之一,在这两年内,投资者还是要有稳定、合法、丰厚的收入来源,以向移民局证明自己一贯良好的信用资质;风险之二,投资者必须在两年内维持投资项目的经营和雇佣条件,以保证两年后仍能保持投资移民义务的履行。换句话说,如果你在美国的投资项目出现了贬值,雇不起10名员工,不仅你付出的钱打了水漂,你想换成永久绿卡的心愿也会落空。 “可以申请和申请到了,这绝对是两个概念。美国绿卡的申请,是由移民局来决定的,不是房地产开发商,或者金矿厂商。买房子投资,这是可以的,可想用来换绿卡,可变性太大。”专家对记者说,就是在经济形势良好的环境下,创造10个就业机会都非易事,更何况现在美国经济仍处艰难复苏中,失业率奇高,能有稳定营收的投资项目更加难找。 投资移民门槛抬高 “金融危机的爆发让各国的失业率大幅增加,这也是近期多国纷纷收紧技术移民的主要因素之一。”专家告诉记者。 据了解,就在今年内,加拿大投资移民门槛翻番,由40万加元增至80万加元;澳大利亚提高了申请人在生意中的投资比例,现在要求如果是上市公司,申请人持股比例不少于10%;如果公司的年营业额是40万澳元 约合262万元 以上,申请人的持股比例不能少于30%。而最近一次的身价抬高,则是中国香港政府的禁令,规定从2010年10月14日,投资移民资金门槛由650万港元增至1000万港元,并将房地产投资暂时剔除获许投资资产类别。 “这几个国家和地区收紧投资移民的门槛,我认为是一个信号,表示有钱就能投资的时代已经过去了,各国将来愿意吸纳的都将是他们认为优质的人才。”专家分析,到了2011年,个人“散户”购置美欧房产的风潮将逐渐减弱,一些集团机构倒有可能开始进入海外楼市。 概念链接 EB-5:Employment Based Fifth Preference,是美国移民法中针对海外投资移民所设立的移民签证类别,美国国会于1990年通过。它允许公民和移民服务局 USCIS 每年针对具有资格的投资者和他们的直系亲属发行10000个移民签证,而人们的投资选择有三个:在美国任何地方投资一百万美元并至少雇请10位雇员;在国家认可的低就业地区投资五十万美元并至少雇请10位雇员;在经政府批准的“地区中心”投资五十万美元,并直接或间接创造10个就业机会。根据美国参众两院的审批,原本应于2009年10月30日终止的“地区中心”项目,延长至2012年10月30日。 申请EB-5的移民,美国政府将先发放有条件限制的两年期绿卡,两年之后如果移民局认定投资人确实履行了有关规定,投资人和配偶及其子女方可获得永久性绿卡。 赵莹莹
教育	北京公办校扩收打工子弟就读 记者郭爱娣 昨天,北京市教委发布关于进一步做好来京务工人员随迁子女在京接受义务教育工作的意见。北京市的公办学校将创造条件,优先接收外来务工子弟就读。 意见要求,通过资源整合和布局调整,将富余且安全的公办学校校舍,优先用于接收来京务工人员随迁子女就读。根据区域实际情况、流动人口聚集特点和公办学校现有校舍和场地情况,在保障校舍安全的前提下,对具备条件的公办学校增建一批活动房屋,进一步扩大公办学校的收生能力。 同时,在以公办学校安排为主的前提下,对具备一定办学规模、无安全隐患、办学思想端正的自办学校,促其尽快达到办学标准,并纳入民办学校管理。并加强公办学校与自办学校的合作与交流,鼓励公办学校给予自办学校在教育教学和学校管理方面的辅导和示范。 更多信息请访问:新浪中考频道 中考论坛 中考博客圈 特别说明:由于各方面情况的不断调整与变化,新浪网所提供的所有考试信息仅供参考,敬请考生以权威部门公布的正式信息为准。
科技	东航不满航空公司为携程打工 要见马云搞信息化 陈姗姗 上任就要80天了,刘绍勇把自己现在在东方航空 下称“东航” 的状态形容为每天上班“白加黑”,每周工作时间“非常六加一”,希望一年下来“幸运52”。他告诉员工,现在东航需要激烈变革,用“刻不容缓”和“争分夺秒”形容都不够,需要跨越时空,让时间倒流。 两会期间,身为全国人大代表的刘绍勇遇到了上海浙江商会会长、复星集团董事长郭广昌,对他说,什么时候把阿里巴巴的马云约出来见一下。因为他认为,信息化才是航空公司运行的最高形态,“如果航空公司的信息化上不去,永远是被动挨打的打工者,现在航空公司就是在为携程、艺龙打工。” 从广州来到上海,摆在他面前的东航已经资不抵债,入不敷出,“政府决定救东航,已经换了班子,给了票子,然后就要看我们怎么找路子了。” 在刘绍勇看来,如今的东航属于非常态企业,企业风险太多,硬实力方面有软肋,软实力方面有硬伤,处于非常脆弱的状态,这样的一个企业又不能去休息,去就医,还要继续在市场上拼搏,所以也要有非常态的管理模式。 对于东航到底怎么走,刘绍勇说如今三条战线已经同时展开。一是继续争取国家对资本金的注入和国家政策的支持,这次两会上,刘绍勇就建议,希望参照十大产业振兴规划,制定一个中国民航业的振兴计划。并建议简化航班时刻审批程序,完善航油价格形成机制,降低飞机和航材进口关税,彻底取消民航建设基金。 二是寻求外部合作,比如与其他航空公司的业务合作,与西安机场等的战略合作,甚至国内国际股权方面的合作。刘绍勇透露,东航也在研究加入国际航空联盟,已经有专门的社会机构帮助东航评估三大航空联盟的网络结构和管理水平,寻找与东航最契合的航空联盟。 目前除了东航,国航和南航都已经加入了不同的航空联盟。在刘绍勇看来,加入联盟首先可以为航空公司带来经济效益,通过国外航空公司的旅客接驳和输送来完善自身的航线网络。比如在南航加入天合联盟前,北京到阿姆斯特丹一年亏损超过一个亿,而现在则基本不亏损,甚至旺季有几个月的盈利;另外,加入联盟还可以带来公司管理能力、管理水平的提升,以及员工观念的变化,思维方式和国际接轨,“加入联盟的过程也是培训的过程,南航已经受益。” 更重要的第三点是进行内部改革,在对公司高管进行10% 30%的减薪后,目前,东航严重亏损的部门和分公司的领导也都已经先后被撤换,比如货运公司、武汉公司和营销委员会,之后,还将对中层和高层进行岗位调整,而减薪换人的同时,东航还启动了全球高薪聘请营销专家和首席信息官 CIO ,“这是一个重要的调整,一定要有些创新,不然活不过来。”刘绍勇说。 对信息化的重视,在刘绍勇担任南航董事长时就有所体现。现在只要将航班号 如3110 用手机短信发送到南航的客服电话95539,不到15秒就可以收到航班起飞时间地点和到达时间地点,这是刘绍勇与两年半前在南航招聘的首席信息官一起讨论出来的。 最近,东航还悄然增加了900多条航线,不过飞机数并没有增加,而是把此前没有连接的航点都连在了一起。比如东航从北京到三亚没有航班,现在就设计了一个产品,从北京到武汉,再从武汉到三亚,对于时间不敏感的旅客,机票价格便宜了,有时间的话还可以在武汉玩一天,“这是一个观念的转变,现在不是航线的概念,而是通航点的概念,航空公司要依靠做增量取胜,尤其是对旅游客来说。”
体育	伊万:某个时段场面急躁 怀着三连胜喜悦面对申花 新浪体育讯 7月24日,中超联赛第14轮,山东鲁能泰山队坐镇主场4:1战胜来访的长沙金德队,上半场比赛邓卓翔利用直接任意球先拔头筹,下半场比赛山东鲁能队韩鹏上演帽子戏法,帮助球队战胜对手。山东鲁能泰山队主教练伊万在赛后表示,“祝贺队员们取得了胜利,我对他们今天的表现满意。” 本场比赛中,应该说长沙金德队的一次犯规成为比赛的转折点,不但犯规队员被罚下,而且还被邓卓翔任意球进球,伊万认为第一个进球很关键,但是队员坚持进攻的态度也值得表扬。“应该说我们的实力要比对手强,但是我还是在赛前要求队员们要把实力表现在场上,要掌握场上的主动,第一个进球很关键,但是我们的队员在上半场剩下的时间里表现的有些急躁,在比对手多一人的情况下,太想踢进第二个进球,但却事与愿违。经过中场休息后,队员们调整了状态,下半场打进了三球,他们表现的不错。 ” 在间歇期结束后,山东鲁能泰山队已经取得了三场比赛的胜利,这对于鲁能来说是个好现象。下周三, 山东鲁能将客场挑战上海申花队,伊万在肯定了本场胜利的同时,认为对上海的比赛不好踢。“今天的胜利是我们连续取得的第三场比赛的胜利,这对于我们来说是非常重要的,下场客场面对上海,虽然注定了是一场艰苦的比赛,但今天的胜利会让我怀着喜悦的心情去面对。” 丁超
教育	高考生新动向:高复班已没落 留学强势崛起 图 去国外念大学的选择越来越多,美国以前不开放,如今也能去。浙江人经济条件好的家庭很多,现在手头有个数十万的,肯定想着送孩子出去,而不是去读高复或者三流高校、成人教育、远程教育。 昨天,为期3天的2011年高考 微博 正式结束。 每年高考,考点外免不了被分发到各式广告,今年也不例外。跑了三天,记者和家长们一样,办公室里积了厚厚一叠环保袋 连袋子都是考场外被送的,上面自然还是广告。 突然想起,办公桌上还有一个积灰的大塑料袋,里面是2009年高考时在考场外搜到的各式广告。 数一数广告,看看围绕着高考,有哪些老生意,哪些是新生意。 结果,统计数据是这样的。 从表上看出,留学 微博 和语言培训以绝对优势占据第一把交椅。而这其中,语言类培训又多以雅思 微博 托福为目标,显然也是为留学打基础;纯语言培训的,只有两份;其他的,都是留学教育展入场券、留学考情分析会、一对一留学专家咨询、各国留学高校、专业推荐等。 这类广告,从质量上看,制作方也绝对最舍得投入,都是彩色铜版纸印刷,有的甚至是厚厚的一本。 高复广告的比例已经比2009年时低了好几个百分点,和10年前更是不能比,记者在其中抽了一个注明是上市公司旗下的高复班广告,因为这所高复机构比较特别,与一家志愿填报资讯网站捆绑做宣传,广告手册也比较厚。 不过当记者拨通招生电话表示希望采访负责人时,招生电话那头的老师立即表示拒绝,说是必须上级领导批准,否则不能接受采访。 百度下,发现这家机构其实新闻已经比较多了,去年涉嫌虚假宣传,把几个高分高复生,倒腾来倒腾去。读者都奇怪了,到底哪年通过该高复班考进大学,宣传材料上的年份时间不一样,是不是重金请的刷分专业户? 自考、成人教育院校的广告分发也少了。 志愿填报咨询业务的广告,虽然数量上不多,但是增量大,具体形式可能是专业估分填报志愿网站,或者专业志愿填报软件,也有现场请专家、大学生分享经验的“面对面”型。 沈红 根据采访对象要求,化名 是一名承接多媒体广告发布的业务员,看到这份图表,叹了下。 这份图表很形象,基本是教育行业兴衰的真实写照。 留学广告客户话语权比较大,因为现在不愁生源。高复、成教、远程教育,尤其是高复,当年风光已经不在,大手笔做宣传的越来越少。 这几年也出现了一些新的高考服务业,比如志愿填写指导咨询服务,不过都是在摸索尝试阶段,做大做强的不多。 沈红说,记得自己高考的时候是在2002年,也是在杭州,走出考场时收到的广告,“应该也有接近20张的样子。印象最深刻的,都是省内省外的高复班,还有职业技能培训。留学,没什么印象,就记得有一张语言培训广告。 记得刚工作的时候,各类高复广告业务绝对是高考前后投放的主流,高复校长们也是媒体追捧的红人。那个时候,高复广告业务,几乎没有压力。 大概是到了2008年、2009年的样子,留学广告突然火起来了。 沈红说,现在浙江省是平行志愿录取,提高学生志愿填报的“中标率”,而且高考录取比例越来越高,这几年浙江高考,近8成考生都能上大学,想考个大学,基本没什么难度。 所以这几年政策连续下来,高复这块蛋糕逐年萎缩,杭州这么多家高复学校,争这么一些高复生,越来越辛苦。如今杭州的高复市场已经是在重新洗牌,优胜劣汰,想法子找出路。 还有就是,去国外念大学的选择越来越多,美国以前不开放,如今也能去。浙江人经济条件好的家庭很多,现在手头有个数十万的,肯定想着送孩子出去,而不是去读高复或者三流高校、成人教育、远程教育。 “你说的一些发传单的留学机构,我以前都没有听说过,看来又有新的机构出来了。”沈红说。 记者:李佳 杨影
科技	触控高清新成员 艾诺V9000HDA 8GB现600元 艾诺V9000HDA搭配了1280P解码芯片,高清播放能力非常出众,触控操作也非常灵敏,是一款触控高清的好选择。该机目前促销中,8GB售价为600元,还支持货到付款,有意的朋友可以去北京海淀区中关村科贸2B138体验选购,联系电话:010-82539411/82538350/15910500505 艾诺V9000HDA 容量:8GB 价格:600元 编辑点评:V9000HDA搭载了4.3英寸800 480分辨率LTPS触控屏幕,触控灵敏,该机整体尺寸为109 76 14mm,便于携带。在视频方面支持支持TS,AVI,MP4,MPG,MKV,PSP,DAT,VOB,WMV,ASF,PMP,MOV,M2V,QT,M2A,RM,RMVB等主流网络封装格式。并且配备了AV输出,HDMI输出,色差分量输出接口,适合喜欢在家里电视上观看高清视频的朋友。音频方面支持MP3,WMA,WAV,OGG,FLAC,APE等格式,对无损压缩格式的兼容一定会为您带来音质的享受。 艾诺V9000HDA 参考报价 160GB/1680元 销售地址 北京海淀区中关村科贸2B138 联系方式 010-82539411/82538350/15910500505
科技	优酷、土豆股价大幅下挫 视频网站何时盈利? 受美国投资信心影响,5个月内优酷股价跌逾七成,土豆股价逼近上市来最低点 优酷抢在中国概念股遇冷前完成增发融资4亿美元、土豆 微博 在赴美上市窗口关闭时成功抢滩纳斯达克......这些曾经是视频行业在资本市场上创造的“亮丽”战绩,但现在战绩正在慢慢消逝。 美国时间周三,在美联储声明公布后,投资者信心未能提振,美股大幅重挫,中国概念股随大市普遍下跌。其中,优酷大跌11.18%,刷新上市以来新低,5个月内股价跌幅逾7成;土豆下跌15.43%,已经逼近上市以来的最低点。 酷6、优酷股价跌70% ChinaV enture投中集团首席分析师李玮栋向记者表示,日前中国概念股的下跌主要受到两个方面的影响:一是外围资本市场情况不理想;二是受到近期V IE监管收紧的传闻影响,境外投资者担忧国内互联网企业的业绩被拖累,出现“过度反应”。 美国时间周三,中国概念股集体收跌。视频网站优酷连续五天下跌,下跌11.18%至16.21美元/股,为52周最低价,较4月20日的最高价69.95美元/股缩水76.8%;酷6也由8美元左右的最高价下跌至1.86美元/股。此外,刚完成IPO一个月的土豆网,暴跌15.43%,收报20美元/股,较发行价29美元缩水31% 李玮栋认为,在外围资金面收紧的情况下,投资者风险承受能力降低。“国内视频企业,属于新兴市场的高风险行业,投资者看中的是高增长性。但在目前的情况下,投资者在投资决策上倾向降低风险。” 视频概念曾经是资本市场热捧的对象,去年底完成上市的优酷,今年5月在中国概念股出现危机后仍成功增发融资4亿美元。就在8月,新浪还以6640万美元分两次入股土豆,获得土豆网9 .05%的股权,平均成本为每A D S 25.86美元,但目前土豆股价已远低于新浪的入股成本。 新浪本身也并不轻松,承担着“微博内容监管收紧”以及“未获牌照”的质疑,在周二创下2年以来的最大单日跌幅,一夜之间市值缩水10.25亿美元。周三,在新浪通过官方澄清未获牌照“纯属谣言”后,股价仍下跌近3%。 视频网站盈利遇瓶颈 视频网站股价集体下挫,除了受到来自外围经济环境不佳的影响,视频行业何时结束“烧钱模式”、何时实现盈利也是投资者的疑问。 ChinaVenture投中集团的报告显示,今年第2季度互联网企业营收加速增长,但“烧钱”仍在持续。但从利润增长来看,今年二季度互联网上市公司净利润同比增长34.6%,低于去年同期 36.2% ,可见在互联网企业营收加速增长的同时,运营成本出现了更大幅度增长。 而在互联网各细分行业中,网络视频行业营收增长是最为迅猛的,同比增长118 .4%。易观国际分析师张?认为,视频网站通过努力让广告主特别是电视广告主,对网络视频的营销价值与效果评估的认知加深,从而使得电视广告预算部分向网络视频广告迁移,成为拉动网络视频市场增长的最主要动力。 在典型的资本密集型的网络视频行业竞争当中,目前优酷、土豆、搜狐等企业均手握上亿美元现金,充足的资金储备下“烧钱模式”仍在继续。艾瑞咨询分析师赵旭枫认为,亏损主要是因为视频网站做得越大成本越高,包括服务器和带宽,此外成本支出一个最大的部分是版权。“中国绝大部分的视频用户想看热播剧,用户访问量不小,但创造的价值不大。未来从商业模式的角度来看,盈利还是要靠卖广告,而提供一个视频相关的服务想要收费还是比较困难的。” 采写:南都记者谢睿 实习生纪佳鹏
房产	蓝光集团两项目荣膺金钥匙国际联盟年会最高荣誉 选择一个地产品牌,就是选择了一种生活方式;选择了蓝光,就是选择了一种从产品到服务全程尊崇的生活品质。7月5日,蓝光集团再获佳绩,在第九届金钥匙国际联盟年会上,蓝光 公馆1881荣获“奢华大宅极致服务奖”、云鼎项目摘得“豪华公寓小区创新服务奖”桂冠。这也是对2010年蓝光地产着力打造云鼎、公馆1881等高端物业项目所取得成绩的认可,蓝光嘉宝物业作为房地产板块重要组成部分,已搭建形成了“金管家服务模式体系”,并倾力打造金管家服务品牌。 国际金钥匙组织是在1929年由费迪兰 吉列特先生在法国巴黎创立的一个没有政治、宗教和商业性质的,全球唯一拥有80年历史的网络化、个性化、专业化、国际化的品牌服务组织。本届年会上,共评选出奢华大宅极致服务大奖、高端商业物业卓越服务大奖、豪华公寓小区创新服务大奖等奖项,蓝光集团两项目能从中脱颖而出,凭借的是其过硬的服务品质和贴心服务的实力。 在全国地产界品质趋同严重的竞争环境下,强化软性竞争力成为一种趋势。现在,品牌物业跟高端项目“联姻”已经成为一种趋势,可以说,物业服务已在一定程度上决定了高端楼盘的成败。业内普遍认为,一个优秀的物业公司,不仅能更好地满足业主的个性化、人性化需求,从长远来看,也能使物业的价值得到维护和提升。蓝光嘉宝物业基于房地产产业链,布局多元化产业,专注于从事房地产运营管理,为客户奉献高品质、个性化及方便快捷的精品服务,并形成“优质、酒店、管家”三种标准化服务模式,并逐步形成公司具有差异化特色的核心竞争优势。其中针对专业大型地产开发集团推出的第三代“美学情境营销服务”及“第三方物业评估”产品在国内具有绝对领先优势。现已成功经营管理了御府花都、雍锦湾、诺丁山、凯丽滨江、皇后国际、香瑞湖等逾三百万平方米的住宅物业。历经十年励精图治,已成为赢得诸多美誉的物业服务企业,曾获得“全国物业服务百强企业”、“中国房地产最具合作价值专业公司商业地产运营公司10强”等诸多殊荣。 我要评论
体育	泰达罢训恐难换李广益下课 队员忧心年底横遭清洗 特约记者吕涛天津报道 从23日16点到24日17点,泰达球员罢训只持续了25个小时就宣布结束。关于“李广益是否下课”的最核心问题,表面看是被搁置了起来,不过在背后,几方力量的斗争一刻都没有停歇。 24日下午,于根伟赶到了团泊洼召开会议,告诫球员将心思回到训练和比赛中,许诺尽快解决合同问题。但另一个重要问题 李广益是否下课,会议则没给出说法。事实上,于根伟只是副总,他无法在会上告诉球员总经理的去留问题。球员们很是困惑,“李广益到底会不会下课?如果他继续留任,到年底肯定会对球队进行清洗,我们岂不是成了冤大头?” 这两天,风暴的核心李广益一直在坚持按时上下班。24日上午刚刚出现在办公室,李广益就吩咐下属找来了当天出版的《体坛周报》,关上门独自品味其中的滋味。俱乐部工作人员私下里都在关注,但谁也不敢去交流这件敏感的事情,尤其到李广益的办公室更是加着小心。“他表情和往常差不多,我们和领导之间的交流也仅限于工作方面,真的没看出有什么反常的地方。”一名工作人员说。 不过,罢训事件引起的轰动效应,还是让李广益感受到了不小的压力,打给他的电话基本上处于无人接听的状态,外人很难了解他此刻的心情。而周围的朋友不管怎么问他,他总是回答这么一句:“下课不下课,要看领导的态度。” 这两天,媒体的矛头都铺天盖地指向了李广益,而他始终回避,这让球员倒不太踏实了。25日晚,一名球员给记者打来电话,“李广益的根基也很硬,闹出这样的事,我们球员得罪的不仅仅是李广益本人,还包括他的关系网。这件事到底会如何发展,说实话我们心里都没底。”而泰达另一位高层则表态说:“目前,集团从上到下都站在李广益这一边,当然队员们的意见肯定也要顾及。对于干部的任免,集团不会以队员们的意志为转移的,不会出现队员们想怎么样就怎么样的情况。俱乐部同样是正规企业,一切都要按照规矩来。” 较多的人认为,李广益的位置暂时不会受到威胁,至少在一段时间里,他依然会是泰达俱乐部的负责人。一位知情人士分析说:“如果现在就将李广益拿下,相当于纵容了队员们的罢训行为,这在市有关领导那里是绝对说不过去的。不管怎样,首先罢训是种不能提倡的做法,而且这次事件给天津的形象造成了很恶劣的影响。” 无论怎样,在经历了这样一场大地震后,李广益在俱乐部的根基受到强有力撼动,对球队他已失去控制力。即使现在不下课,他在泰达的日子应该也不长了。
科技	1220万电子防抖 富士AV105只需529元 富士AV105是一款实用大众化卡片相机,采用1/2.3英寸CCD,1220万有效像素带有电子图像防抖,镜头采用富士龙3倍光学变焦镜头,并且还提供了720P的高清拍摄功能,性能可称得上是主流性能。目前该机在商家买特网处仅售529元,感兴趣的朋友可以一起来看看! 外观方面,富士AV105拥有银色和黑色两种颜色可供选择,外形的尺寸是长93 高60.2 厚27.8mm,重量是119.0g,超薄机身,屏幕方面,配有2.7英寸23万像素的显示屏,机身整体线条流畅。 从性能方面来看,这款富士AV105采用1/2.3英寸CCD,1220万有效像素带有电子图像防抖。镜头方面采用富士龙3倍光学变焦镜头,F2.9 广角 至F5.2 望远 及广角:F2.9 / F8.8,望远:F5.2/ F16.0 带ND滤镜 的光圈值。在感光度方面为标准感光度输出。另外该机同样加入了摄像的功能,能够拍摄1,280 x 720像素 24帧/秒 / 640 x 480像素 / 320 x 240像素 30帧/秒 带单声道声音,不过变焦功能开启时,无法录制声音,还是能够进行简单的输入功能。 在其他功能方面,该机带有用极其清晰的HD展示动人的影像、智能场景识别 SR Auto 和脸部优先功能、简单易用的拍摄模式、拍摄后的各种功能这几大特点,为用户在日常拍摄中带来不少的乐趣及减少了对使用者技术的要求。友情提醒:在我们PCHOME指定商家购买商品时,只有提起我们PCHOME才能享受此优惠。 PCHOME VIP商铺 :买特网 产品报价 :富士AV105 529元 联系人员 :客服 联系电话 :4006-577-888 商铺地址 :浙江省温州市仰义沿兴路129号 公司网址 :
房产	崇文中海紫御公馆83平起全款98折准现房入住 中海紫御公馆 论坛 相册 户型 样板间 点评 地图搜索 项目现已开盘在售,项目均价30000-38000元/平方米,在售户型为83平米一居,90平米二居,毛坯房,全款98折,贷款99折。项目位于崇文区陶然亭桥东南角,预计2011年7月入住。 中海紫御公馆项 目周边公交线路十分发达。另外地铁4号线、5号线、8号线、14号线与公交线路交相辉映,构成完美的立体交通网络。将城市的距离进一步缩短,为出行提供了 优秀的便利条件。同时亚洲最大的车站,北京南站的投入运行,促进周边道路交通体系的进一步升级,特别是城际间的交通变得更为便捷。 点击查询更多八城区热盘 中海紫御公馆项目周边配套完善,30余家商场,50多家餐饮娱乐场,35家科研教育机构,近20家大型医院、专科门诊为社区提供了充足的生活保障。 以上信息仅供参考 ,最终以开发商公布为准。 上北京新盘微博 随时随地了解京城楼市最新动态 点击查看更多打折优惠楼盘信息 点击查看最新楼盘户型展示 我要评论 房产导航:
体育	李春江赛后只留下三句话 孙明明:不怕对抗怕体能 新浪体育讯 这是一场意料中的胜利,也是一场标准的“广东式”胜利,没有尽遣主力的广东队仍然以锻炼年轻队员为主要任务。广东队在前三节比赛中始终保持着20多分的优势,也正因如此,第四节照例成为年轻队员的“锻炼时间”,虽然最终广东队放松防守给北京队一些追分机会,但仍然无碍最终结局。 而这样的场面,对于广东队来说应该司空见惯,在赛后的新闻发布会上,主教练李春江也是一如既往地惜字如金,只用了三句话就结束了整个新闻发布会,“今天全队打得比较努力,第三节的开局打得不错,最后一节小将们的表现基本上还以。”之后,因为没有记者提问,李春江便带着一言未发的陈江华离开了现场。 北京队主教练蒙克里夫随后赶来,并且第一次带着孙明明来到现场。“今天总体来说打得还是不错的,只不过上半场我们有一些球没有投进,下半场把球转移起来,机会出来了,做得还是不错的。”蒙克里夫如此评价比赛。 孙明明则成为媒体关注的重点,他首先表示,“今天我对这场比赛准备得不是很充分,毕竟,对手的实力非常强,我们队无论是队员的个人能力还是战术体系都比对手要逊色一些,就我个人来说,我的体力是一个大问题,因为我前段时间的训练不系统,前几场比赛也没上,因此对比赛的节奏掌握得不好,在场上浪费了好几次机会,不过如果以后再有机会的话,我要多往篮下打。” 本场比赛,蒙克里夫给了孙明明两次机会,因为上赛季外援哈里森在篮下的优势明显,北京队寄希望于孙明明补充球队内线实力,但效果并不明显,孙明明在接球后并没有主动向篮下打的意识,而是再次将球传到外线对手的手里,无论是抢篮板还是防守都没有做出特别的贡献,在近8分钟的上场时间内,孙明明的数据大多为零,只抢到2个篮板,而且还有一次失误。当记者问孙明明是否适应了CBA的对抗时,孙明明坦言,“其实在CBA的内线对抗上我没有感到吃力,对我来说,我的脚步移动和速度慢才是最大的问题,”说到这里,孙明明突然变得非常自信,掷地有声,“但如果打半场的话,在篮下打我肯定不是那么容易的事儿。” 希巍
教育	2011年考研西医综合真题 80、男,50岁,昨日在全麻下行右半结肠切除术,全天胃肠减压量800ml,尿量2000ml,今晨电解质正常,今日输液最佳方案应是: A5%葡萄糖盐水1500ml+10%10%葡萄糖2500ml, B5%葡糖糖盐水2000ml+10%葡萄糖2800ml, C5%葡糖糖盐水1000ML+10%葡萄糖2500ml D5%葡糖糖盐水1500ML+10%葡萄糖1000ml 81、患者男50岁,两个月前饮酒后剧烈腹痛,住院30天后好转,近日下腹稍左发现一包块,有轻度压痛,此患者高度怀疑为: A胰腺假性囊肿B脾脏肿瘤C 胰腺炎性包块 D胰腺恶性肿瘤 82、下列关甲状腺功能亢进的叙述,错误的是: A 原发性甲状旁腺功能亢进中,80%是由单发甲状旁腺腺瘤引起 B 慢性肾衰竭也可引起甲状旁腺功能亢进 C 甲状旁腺素的分泌受垂体控制 D 甲状旁腺癌也可引起甲状旁腺功能亢进 83、目前单独应用化疗治疗效果最佳的肿瘤是: A 霍奇金淋巴瘤 B 乳腺癌 C 儿童急性淋巴细胞白血病 D 粒细胞白血病 84、直肠癌根治术后第一天,病人突然寒战高热,达39度,最可能的原因是: A 伤口感染 B 肺炎 C 腹腔感染 D 输液反应
体育	德隆气爵士打球不聪明 热火主帅原本担心球队出丑 新浪体育讯 北京时间3月15日消息,经过了三个加时,韦德拿下50分、10个篮板、杰梅因-奥尼尔拿下了28分,热火才得以140-129战胜爵士。 本场比赛是爵士和热火两支球队在1992后第一次一场比赛经过了三个加时。热火主帅埃里克-斯波尔斯特拉成为联盟中第11位拿下自己执教生涯中前5场加时赛的教练。 韦德在本场比赛中平了自己职业生涯中的最高分,上场时间纪录也被刷新为52分30秒,同时,他本场投中19球,出手39次,这些都是纪录。他也因此超过了阿伦佐-莫宁,成为热火史上第一得分手。 在NBA历史上,这是首次有一位球员在一场比赛中拿下50分,10个篮板,9次助攻,4次抢断还有2次盖帽。 “这只是我众多比赛中的其中一场而已,”韦德赛后表示,“能够取胜是我们团队作战的结果。” 爵士方面,德隆-威廉姆斯拿下30分13次助攻,凯尔-科沃尔本场比赛拿下了赛季新高的25分、7个篮板和6次助攻,卡洛斯-布泽尔拿下了20分和13个篮板。 “我们知道怎样做才会输球,但是我们就恰恰那么做了,”威廉姆斯赛后说道,“在不该犯规的时候犯规,在不需要硬攻的时候拼命闯,我们打得非常不聪明。”而科沃尔也表示,“我们原本早一个小时结束比赛的。” 爵士原本有两次结束比赛的机会,一次是在常规时间的最后,一次是在第一个加时赛中,不过,他们最终都把这些机会浪费掉了。 “我们的一切似乎都在他们的掌控之中了。”比赛结束后,爵士主帅杰里-斯隆说道。 在常规时间内,热火在最后55秒将7分的劣势缩小为零,不过,他们在第一个加时赛中又将自己领先的8分浪费,好在他们及时反弹。在第三个加时赛中,热火在比分上以15比4远远超出爵士。 “我们知道只要能进入加时赛,肯定就能赢,但是没想到这要经过3个加时赛。”奥尼尔在比赛后说道。热火与爵士双方在第二个加时赛中曾经5次战平,不过在第三个加时赛中,热火掌握了绝对优势。 热火主帅斯波尔斯特拉赛后对自己的球队评价道,“我们今天所表现出来的韧劲是我们这一整个赛季都在讨论的,球员们在场上始终都没有放弃。”他原本似乎还担心球队会在面对爵士这样的强硬球队面前出丑。 比赛结束后,韦德开玩笑的说,“我迫不及待的想要找个地方躺一下了。” sabrina
教育	热议:辍学国内名校留洋值不值 图 为留学放弃国内大学文凭“渐成风气”,珠海有高校个别班级八成出国生放弃国内文凭,专家提醒海归只有洋文凭难受青睐。 新闻提示 最近,记者从深圳、珠海等地一些高校了解到,随着国内一些居民经济条件逐渐宽裕,越来越多的家庭能够承担子女出国留学,出国留学已越来越大众化。众多高校也积极与国外高校交流课程,参与的学生可拿双文凭。 但记者了解到,不少大学生交流出国却放弃了回国拿国内大学文凭;还有一些身在国内著名高校的大学生也中途辍学,自己申请出国留学。珠海一所高校的国际金融学院留学的毕业生中,甚至有高达80%的同学放弃国内文凭。 北师大珠海分校国际交流与合作处处长王跃认为,并非每个中国学生都能适应国外的学习和工作。从实践看,只有洋文凭而无国内大学文凭的海归在国内发展难受青睐。 个案一:为留学宁辍学国内名校 小蔡,省内一著名高校珠海校区中文系大二学生,今年2月已经拿到英国约克大学、伯明翰大学、莱斯特大学等多所大学的录取通知。在结束本学期课程后,小蔡今年9月将毅然决定放弃现在的学业去英国求学。 小蔡从高中时期起就有出国留学的打算,高中毕业时也有机会出国留学,但父母建议还是先在国内享受系统教育后再出国留学,因此两年前小蔡参加了全国统一高考,以优异的成绩被省内的某著名高校录取,目前就读该校珠海校区中文系。原打算进了大学后,通过学校对外合作的方式,争取作为交换生出国学习两年,但小蔡发现因为专业的原因,国外无高校与中文系互换学生,因此从大一暑假起,小蔡就开始准备申请自费出国留学,去年11月通过雅思考试,今年2月她如愿以偿,同时拿到了英国三所大学的录取通知。 昨日,小蔡告诉记者,“这将是我最后几天在国内大学里学习,暑假结束她将正式前往英国学习,从英国大学排名看,约克大学一直排在英国前十位,不出意外,自己会选择该校,而且社会学专业也是自己比较中意的专业”。 小蔡还告诉记者,仅她身边的同学就有好几人放弃现在的学业出国留学,同校中文系另一学生大一就留学澳大利亚,该校岭南学院同样有两学生已成功申请去英国留学。 北师大珠海分校国际传媒设计学院大三学生小白,近期拿到英国一所高校的通知书,虽说大学只差最后一年,小白也在所不惜计划9月直奔英国。 个案二:国内大一大二为出国缓冲 像小蔡这样的人,在深圳也有不少,他们在国内高校读书仅仅只是一个出国的缓冲期。 深圳男孩Mike,2006年毕业于深圳育才中学,并同年考上了广东外语外贸大学。然而他刚念完大一,便远赴英伦开始了异国求学历程,目前他就读于英国著名的巴斯大学数学学院。 “因为我个人的一些选择原因,导致如果高中毕业后直接出国,时间上不合”,其实Mike中考毕业后便决定出国念大学,然而根据实际情况他还是选择了一年的缓冲期。 2003年参加完中考后,深圳国际交流学院曾经与Mike联系,希望他能够参加相当于“英国高考”的A level课程的考试。但是他并没有太在意,而进入育才中学后,他高一、高二念了育才中学办的国际班,身边的一些朋友相继出国,直到高二结束后他才决定去读A level。 然而这个时候选择已经有点晚了,因为A-level一般需要两年的时间,直到2006年上半年他最终选读了X科,通过高考这条途径进入了广东外语外贸大学学习数学统计。 在深圳,中学生是出国的主力军,占尽深圳出国留学市场的半壁江山。记者向深圳大学师范学院教育系主任赵卫询问深圳每年中学生出国是否有近8000余人,他肯定地告诉记者:“肯定有这么多。”他说,对于像深圳这样经济较发达的地区来说,送孩子出国留学成为家长们的一个重要选择。 而对于像Mike那样在高中时出国没成功的学生,会在大学里继续申请,这样就很能理解,为何国内的大学一二年级成了他们出国的跳板和缓冲期。 现象:一学院八成出国生放弃国内文凭 珠海大学园区内一所高校对外交流处一负责人接受记者采访时表示,现在国内不少家庭经济条件宽裕,越来越多的家长希望将孩子送出国留学,因此,北师大珠海分校、吉林大学珠海学院、北京理工珠海学院、中山大学珠海校区、暨南大学珠海学院等高校几乎都推出国内外结合的学制,即国内读两三年,国外读一两年,学完后拿双文凭,尽管这种方式受到了学生及家长的普遍欢迎,但最终还是出现了意想不到的结果。 据该负责人介绍,因为交流的国外高校受限定、选择面小,不少学生主动放弃现在的学业,自己申请到交流计划外的学校留学,今年有的班就有多达十几个这样的学生,他们出国后不愿参加国内的毕业论文答辩。该校曾内部作过统计,仅该校国际金融学院前两届出国留学的毕业生中甚至有高达80%的同学放弃国内文凭。 激辩:放弃国内文凭值吗? 支持者:“文凭是张纸,能力才重要” 对于放弃国内的学习,小蔡一点也不觉得可惜。“文凭只是一张纸,能力最重要。我觉得自己在国内大学两年中文专业学习,已经达到了理想的结果。” 已出国两年的Mike表示,“学数学,在国内一般利用一个公理将题目做出来就可以了,但国外会教你这个公理推论何以如此的原因。”而且,国外学习的深度更大,他认为放弃以前的学位出国值得。 反对者:“只有洋文凭国内发展受限” “我觉得这是种浪费,在国内大学白读两年,又不拿文凭中途而废,出国留学可在国内毕业后再去国外读研较好”,北师大珠海分校大三学生余宇如是说。 王跃与小余持一样的观点。王跃表示,这不仅浪费了时间和金钱,还浪费了有限的教育资源,而且没有在国内受系统高校教育的学生,就算拥有一张国外的文凭在国内发展还是会受影响。
房产	通州世纪星城全朝阳12月20日推新房98平起 图 新浪房产讯 编辑 务名扬 世纪星城全朝阳 论坛 相册 户型 样板间 地图搜索 21号景观楼王定于2009年12月20日推出新房源,预计均价16500元/平米,户型为98-144平米2-3居,超大面宽、短进深,拥有85米楼间距,以及8000平方米果岭景观。 世纪星城全朝阳位于通州区通朝大街323号,通州区通朝大街 两广路延长线 南北侧,东至北京机械厂,西至通州区与朝阳区的交界处,南至通朝大街以南三百米,北至京秦铁路。京通快速路、京沈高速公路紧邻地块。 世纪星城全朝阳距离八通轻轨果园站600米左右。项目周边拥有938支7、668,669、924、312、316等多条公交线路,交通比较便利。 以上信息仅供参考,最终以开发商公布为准。
科技	NTT定制 夏普1000万像素手机五月发布 目前在手机拍摄领域,800万像素已逐渐成为主流,而更高像素的发展也是必然趋势。目前,夏普1000万像素手机SH-06A已在网络上曝光,并已送至美国联邦通信委员会 FCC 进行审核测试。该机将由NTT Docomo定制,在5月15日举行的NTT DoCoMo夏季新品发布会上被正式发布。
房产	朝阳门凯德华玺75-450平精装现房在售 组图 新浪房产讯 编辑 伊亚 凯德 华玺 论坛 相册 户型 样板间 点评 地图搜索 项目目前在售,均价43000元/平米,4000元精装标准。在售户型为75平米大开间,175平米二居,252平米三居,430-450平米四居,现房入住。 凯德 华玺位于朝阳门内,距离王府井、银街仅5分钟车程。区域内历史遗址丰富,日坛、南新仓、孚王府、大慈延福宫、庆王府、刘墉府、东岳庙等国家文物保护 单位分布周边,而大量的四合院等北京传统建筑,传承了百年的人文厚址,彰显着天子脚下的皇城韵脉。 北京金秋购房季 逛网上房展会 凯德 华玺以石材与玻璃幕墙装饰的外立面,外形沉稳、大气、尊贵,品质感与现代感兼具,在区域内独树一帜。产品为12层的酒店式公寓,采用板楼的建筑形态,外立面建筑 风格是国际流行的现代主义风格,突出了质感,彰显贵族气质;本项目采用精装修设计,装修 风格尽显品质,部分户型赠送全套家具、家电,突出高性价比。 以上信息仅供参考,最终以开发商公布为准。 点击查看更多打折优惠楼盘信息 点击查看最新楼盘户型展示
教育	新疆2012研究生招生考试网上报名 公告一 新浪教育讯 新疆维吾尔自治区2012年全国硕士研究生招生考试网上报名 公告一 发布如下: 2012年全国硕士研究生招生考试报名工作即将开始,考生可在2011年10月10日上午九点起登录“中国研究生招生信息网” 网址: 为方便考生报考,现将报名相关事宜公布如下: 新疆11个报考点的名称及报考权限 6501 伊犁州招生办公室 报考全国研究生招生单位 6502 石河子市招生办公室 报考全国研究生招生单位 6503 巴州招生办公室 报考全国研究生招生单位 6504 喀什地区招生办公室 报考全国研究生招生单位 6506 乌鲁木齐市招生办公室 报考全国研究生招生单位 除报考新疆研究生招生单位 6507 塔里木大学研招办处 报考全国研究生招生单位 6508 新疆农业大学 微博 研招处 报考新疆农业大学 6509 新疆大学研招处 报考新疆大学 6510 新疆医科大学研招处 报考新疆医科大学 6511 新疆财经大学 微博 研招处 报考新疆财经大学 6512 新疆师范大学 微博 研招处 报考新疆师范大学 乌鲁木齐市区共设6个报考点,主要负责乌市、昌吉、克拉玛依市、哈密、吐鲁番等地考生的报考工作。其中新疆大学、新疆医科大学、新疆农业大学、新疆师范大学报考点只受理报考本校各类考生的报名、考试工作。新疆大学报考点除负责报考本校其他专业报名考试工作外,还要负责受理全疆报考本校工商管理硕士、公共管理硕士和旅游管理硕士的考生报名及考试工作。新疆财经大学除负责报考本校其他专业报名考试工作外,还要负责受理全疆报考本校工商管理硕士的考生报名及考试工作。新疆农业大学除除负责报考本校其他专业报名考试工作外,还要负责受理全疆报考本校公共管理硕士的考生报名及考试工作。石河子市招生办除负责本地及周边地区考生的报考事宜外,还负责报考石河子大学工商管理硕士 MBA 学位考生的报名和考试工作。乌鲁木齐市招办报考点主要负责报考区外各院校及除新疆大学、新疆医科大学、新疆农业大学、新疆师范大学、新疆财经大学以外区内各高校的研究生报名考试工作。其他报考点负责本地区及周边地区考生的报考事宜。负责少数民族骨干计划报名工作的报考点有伊犁州招生办公室、石河子市招生办公室、巴音郭楞蒙古自治州招生办公室、喀什地区招生办公室、乌鲁木齐市招生办公室及塔里木大学研招。
房产	地铁7号线9月全面开工 沿线最热楼盘搜索 新浪房产讯 编辑 王臣 北京地铁7号线将于近期正式开建,9月全面开工。7号线全线23座车站,起于北京西客站,沿羊坊店南路向南至广安门外大街后转向东,沿广安门大街、广渠门大街向东至东四环,在化工二厂东侧转向南穿越化工路后,沿垡头西路向南至垡头南路再转向东进入玻璃二厂、染料厂等工业用地范围,线路沿规划道路向东南敷设,到达终点焦化厂站。 随着7号线开建,本市今年在建轨道交通线路达到11条,力争到今年底开通亦庄线、房山线、大兴线、昌平线一期、15号线一期,使轨道交通运营里程达到300公里以上。 7号线建成通车后,将是北京所有地铁线路中,平均地铁站点间隔距离最短的。将解决西客站地区客流压力,满足两广大街地区居民的出行需求,同时也将带动东部地区的发展。 现在小编就向各位网友搜索下,当前7号线沿线哪些楼盘火热在售。 时代帝景 论坛 相册 户型 样板间 地图搜索 预计6月开盘,均价待定,认筹客户优惠38888元,同时赠送一年的高尔夫会籍卡,项目位于朝阳区西大望路21号,户型为70、130、150平米一至二居。 时代帝景南临广渠路,西接西大望路,两大交通主动脉交汇之处。正在建设的地铁7号线和规划建设的地铁14号线交汇于项目东侧,京城交通第二主动脉两广路、高端住宅云集的“北京香榭丽舍大街”西大望路交汇于项目西侧,全面接入大CBD立体交通网络。 时代帝景总用地面积5.5万平米,总建筑面积14万平米,主流产品为现代高级金领行政小公馆、豪华商务官邸、国际一线品牌力量店、商务精英休闲会所。作为大型商贸中心,项目将成为集零售商业、休闲娱乐、商业金融、保健疗养为一体的综合多功能商业区,满足城市精英阶层办公、居住和生活的多样化需求。 以上信息仅供参考,最终以开发商公布为准。本稿件为新浪 乐居独家原创稿件,版权所有,引用或转载请注明出处。 点击查看更多打折优惠楼盘信息 延伸阅读: 京城南北通透2居推荐 顺义低密板楼均价10000 地铁14号线带动楼盘升值 沿线周边项目推荐 北京4月商品房项目成交金额排行榜TOP10 分享乐居小编实地 探盘体验 我要评论
体育	本泽马切断比利亚加盟皇马路 葫芦娃掉头直奔诺坎普 记者李镇伯报道 就在卡卡亮相皇马、本泽马也决定加盟贝纳布的同时,巴萨对于锋线的调整也终于有了实质性的进展,周二贝吉里斯坦和俱乐部足球负责人桑勒伊同赴阿斯图里亚斯比利亚的家中,和球员及其经纪人塔马尔戈面谈,比利亚给予巴萨方面积极的回应,只要拉波尔塔能够开出足以打动瓦伦主席略伦特的支票 预计为4000万欧元 ,比利亚就将加盟巴萨。 在转会皇马破裂后,比利亚和巴萨走得越来越近。国家队在联合会杯比赛期间,哈维、普约尔和皮克就曾先后游说他加盟巴萨,而埃托奥的续约谈判完全破裂,也让巴萨不得不加快在锋线的引援脚步,他们可以为埃托奥多支付一年薪水,并被迫接受喀麦隆人明年自由转会的现实,但不能拖到明年夏天再重组锋线。 “要么去巴萨,要么留在瓦伦西亚”,比利亚的态度也很明确,这和此前皇马和他基本达成协议时完全不同,当时佩雷斯曾希望比利亚单方面向瓦伦西亚俱乐部施压,但比利亚却拒绝如此,但这一次比利亚和贝吉里斯坦的谈判进展顺利,并承诺将通过他个人的努力说服瓦伦主席,让略伦特可以为他放行。 比利亚的一位好友透露,加盟皇马不成,让比利亚感到非常失望,他暂时仍不打算加盟海外俱乐部,这意味着曼联高达4700万欧元的召唤令他完全不感兴趣,而巴萨的诚意最终打动了比利亚,他坚信自己可以为巴萨贡献足够多的进球。同时经纪人塔马尔戈也透露,比利亚希望在瓜迪奥拉的球队里踢球,上赛季巴萨的表现近乎完美,比利亚很喜欢瓜迪奥拉的战术体系,并认为他是一名很有魅力的主教练,能够得到瓜迪奥拉的赏识,也是比利亚决定加盟巴萨的重要原因。
教育	山东济南2010年7月自学考试统分安排 新浪教育讯 据济南市自考办消息,按照山东省教育招生考试院的统一安排,2010年7月高教自考统分工作于7月14日至23日进行,在此期间市自考办全体工作人员参加全省的统分工作,办公及咨询电话暂时无人接听,考生咨询问题可以登录济南自考网站,在网站咨询信箱中留言,由此给广大考生带来不便,敬请谅解。谢谢合作。
体育	齐达内称愿重回皇马 媒体曝巨鳄计划直指安帅卡卡小法 新浪体育讯 足球想念齐达内,齐达内也想念足球。这位法国巨星近日在接受媒体采访时,表达了回归足球界的愿望,而且,他的目的地也很明确:他最后效力的球队皇马。不过,齐达内不是要重返绿茵场踢球,也不是要在场边指挥球队,而是希望作为俱乐部的顾问重返伯纳乌。 “如果能成为俱乐部顾问,那我会非常高兴。”齐达内在接受法国权威的体育媒体《队报》采访时表示,如果弗罗伦蒂诺参加竞选,那他愿意助昔日的皇马主席一臂之力,以未来俱乐部顾问的方式助选。法国巨星披露,尽管已经离开了皇马,而且他的职业生涯也早已结束,但他与弗罗伦蒂诺仍然保持良好的私人关系,两人的交往非常密切。不久之前,弗罗伦蒂诺就曾和齐达内、罗纳尔多一起在摩洛哥亮相,舆论认为这是弗罗伦蒂诺打响的要复出的第一枪。 “弗罗伦蒂诺复出的可能性是确实存在的。如果弗罗伦蒂诺回来了,那我们要看看究竟会发生些什么。”至于自己,齐达内表示:“一个人想要做事,而且也可以做些事情,那肯定要做,回归足球就是我现在想做的事情。”不过,齐达内说自己不会出任球队教练,“曾经是一位出色的球员,并不意味着你也可以成为一位出色的教练或者经理。”之前,有媒体猜测齐达内很可能会像马拉多纳接手阿根廷帅印那样,接过法国国家队主帅的教鞭,但这番表白说明齐达内放弃了成为球队教练的可能。 “主席先生,如果您回皇马,那我也立即回去。”齐达内几个月前对弗罗伦蒂诺说的话已经表明他的心迹。昔日的“银河战舰”巨星中,罗纳尔多、贝克汉姆等人都已把马德里的豪宅出售,但齐达内却一直保留着马德里的房产,看来齐祖确实给自己的重返皇马留了一条路。 马德里媒体披露,弗罗伦蒂诺已经开始精心编织复出之网,在他的计划中,齐达内将是俱乐部顾问,安切洛蒂将是球队主帅,而他将收购的前三位球星是卡卡、法布雷加斯和哈维 阿隆索,另外C罗、里贝里、本泽马也进入了他的名单当中。正如前皇马球星卡洛斯所说,只有弗罗伦蒂诺才有可能给皇马签来巨星,现在,所有的皇马球迷都等待着弗罗伦蒂诺帮助他们圆梦。 塞尔吉奥
体育	深锐观察:超级新秀谋朝篡位 是谁让老大靠边闪? 老大靠边闪 里德、保罗、凯文-马丁接连伤停......本届最强菜鸟们甫一登场就非常诡异的“克掉”球队老大。但取而代之?显然没那么简单。 文/马钺 一名NBA球员在成长路上会遇到许多阻碍:在你头顶灌篮、耳边喷脏话的对手,只因看不顺眼就请你吃T的脑残裁判,把你和饮水机焊在一起的主教练,在场边打出各种讥讽标语牌的客队球迷,潜伏在停车场、口袋里放着一打用图钉刺过的避孕套的骨肉皮...... 然而,如果你是个超级新秀,最大的绊脚石则可能是:你的老大。尤其当你们功能重叠的时候。 时间是挤出来的?对于NBA球员来说,上场时间绝对是打出来的。而且得先把队友打倒,才能获得打倒对手的机会。当年火箭某球员抱怨杰夫-范甘迪不让自己上场,范甘迪的回答是:“请你在训练场上把十八般武艺亮出来先!” 文无第一,武无第二,丛林法则在NBA这个肌肉丛林也不例外。新人要想上位,得像少林武僧那样,打过一条木人巷。最后出场的荣誉永远只能由一个人独享。既生瑜,何生亮?这个在好莱坞、香港和横店响起过无数次的经典咏叹调,同样夜夜回荡在NBA赛场。 不久之前,NBA刚上演了一出“老大靠边闪”的戏码。领衔主演是萨克拉门托国王队的一年级新秀泰瑞克-埃文斯和业已披上休斯顿火箭队12号球衣的凯文-马丁。埃文斯无疑优秀,但优秀到现在这个程度,恐怕赛季前没多少人能预料到,尤其是选秀后无数人叫嚣“为什么不选卢比奥”的时候。NBA中最有力量的永远是数据,让它来说话吧:到截稿为止,埃文斯场均数据达到20.3分、5.2个篮板、5.6次助攻,是本赛季联盟中四位取得20+5+5超级数据的球员之一。如果他能保持到赛季结束,就将成为继“大O”罗伯特森、迈克尔-乔丹以及勒布朗-詹姆斯之后,历史上第四位在新秀赛季就送出20+5+5的球员。 赛季初,最佳新秀的竞争还是詹宁斯和埃文斯齐头并进,但进入中段,詹宁斯气势衰竭,埃文斯稳如磐石,虽然勇士队的斯蒂芬-科里取代詹宁斯紧紧追赶,大多数评论者都认为,年度最佳新秀已经成为埃文斯的囊中之物。在3月11日,埃文斯的三双之夜,国王队主教练韦斯特法尔认为爱将压倒群鸟已经毫无悬念:“如果你从赛季开始的第一天开始看起,就会发现埃文斯一直都有着稳定的表现,同时也改变了球队的风格。我真不相信有人会将 年度新秀 选票投给其他球员。” 埃文斯的出色表现也征服了对手。“我讨厌这样比较球员,”开拓者帅内特-麦克米兰如是说,“但是我觉得他身上真的有魔术师的影子。他是位视野开阔的大个子后卫,他球风无私,他能直闯篮下,他善于利用身体优势,他在攻防转换中表现不错,他能抢篮板和突破。不管个子大小,其他后卫都没办法干扰他。”魔术师,是不是有点过了?在场上对位防守他的森林狼队新秀后卫乔尼-弗林想到的是另外一位前辈英雄。“那场比赛,我面对的是乔尼-弗林,”埃文斯笑着说,“结果他对裁判说,‘伙计,我不知道今晚还要防守勒布朗-詹姆斯。’” 谁都明白,埃文斯将成为新国王,至于老大凯文-马丁,不管他愿不愿意,都得把王冠交出来。韦斯特法尔曾经想要设计一个进攻体系,让马丁和埃文斯能够共存,但显然失败了,赛季前半段,两人联袂出战的战绩,还不如埃文斯单独率队。这样一来,国王队更坚定了甩卖马丁扶持埃文斯的决心。 然而,勒布朗尚用三年才入季后赛,埃文斯所处赛区,竞争力远胜东部。事实上新年过后的国王队,并未因小国王的正式登基而延续惊喜。埃文斯大权独揽之后,球队战绩持续走低,1月至今8胜28负。菜鸟老大数据喜刷刷的背后,是球队被揍得屁滚尿流。而且那些喜欢用“小号勒布朗”形容埃文斯的人显然忽略了一个事实:埃文斯虽然突破的线路选择锐利,但并不具备轰炸篮筐的超强爆发力,扣篮占得分2%,只有勒布朗和韦德这种突破BUG的四分之一。因此对萨克拉门托管理层而言,只有像开拓者围绕罗伊不断完善配置,坚持团队篮球,才可能取得成功。但鉴于马洛夫兄弟近年银根紧缩的玩法,埃文斯很可能会在整个新秀合同期内,都与失败为伍。 被废流亡,马丁看似很没面子,但这对他来说,未必不是一件好事。抛开伤病不论,马丁在国王队当上老大,实在是山中无老虎,猴子称大王。无论从球风还是性格上看,马丁都不可能成为一支NBA球队的建队基石。这个身高2米却只有160斤重的超级骨感男,充其量只是个优秀的投手,球风杀伤力有限,狭窄的传球视野,也难以帮助队友变得更好。 在NBA,仿佛有一个“投手不得当老大”的魔咒。再优秀的投手,也坐不稳球队老大那把金交椅,大都免不了被谋朝篡位的命运,最多像雷-阿伦在雄鹿队那样,与相同量级的队友鼎足而三。汉密尔顿是活塞头号得分手,但球队领袖公认是本-华莱士和昌西-比卢普斯;斯托贾科维奇在2004年当了大半个赛季的老大,却因为韦伯的寂寞难耐而功败垂成,最终一蹶不振。以投手身份居老大之尊者,似乎只有雷吉-米勒一人而已,但米勒能当老大,多半应归功于他那强悍到变态的性格,敢公然和麦迪逊广场花园众多球迷为敌的,除了乔丹,也就只有米勒了。 当老大是要有点霸气的,否则镇不住对手,更镇不住队友。汉朝大将出征,一般都会斩个把稗将立威。体育是和平时期的战争,NBA当然不至于出现老大要小弟脑袋的事情,但是球队主将戏耍、辱骂乃至殴打队友的事情一直屡见不鲜,奥拉朱旺那样好的声誉,还曾经一巴掌把马龙尼扇的找不着北。科比别看现在对队友的玩笑和捉弄乐在其中,但大家想必都记得他大骂拜纳姆的往事;至于老大中的老大乔丹,众所周知,和他做队友实在是人生中最痛苦的事,库科奇慕其名而来,结果被他搞到几乎精神分裂。也许石佛邓肯算是老大中脾气最好的,但一来他气场实在太足,另外马刺有波波维奇,黑脸不用多,一张足矣。至于马丁,脱下球衣活像个唱诗班男孩,你听说过有哪个唱诗班男孩领袖群雄吗? 迈克尔-里德和马丁同病相怜。同样是投手和好好先生的里德年初宣布因做手术而赛季报销,雄鹿完成了一场和平政变。和马丁妨碍了埃文斯的发展一样,里德也被认为无法和詹宁斯共存。于是,在打了18场比赛以后,里德退而养伤就变成了最佳选择。比国王队改朝换代更加复杂诡谲的是,如今成为“鹿王”的并非詹宁斯,而是安德鲁-博古特。詹宁斯赛季初拿下55分,表现比埃文斯更加抢眼,雄鹿队在他的率领下,一度焕然一新。但好景不长,詹宁斯以400公里的时速撞向新秀墙,“我知道我的表现糟透了,但我不知道为什么会这样。” 博古特黄雀在后,在得到众多外线射手的支援后,雄霸禁区,全明星赛后场均17分、11篮板,外加恐怖的3.6次盖帽,一举成为斯基尔斯执教史上的首个超级内线。这个曾被视为“白人中锋最后希望”的状元,终于用了五个赛季让“老大靠边闪”。 本赛季的两次谋朝篡位虽然都以老大逊位告终,但这并不意味着每个后辈都能像埃文斯、博古特那样称霸成功。登顶老大位置者,一般都要满足以下几个条件: 1.出身高贵。选秀顺位高,管理层一开始就刻意栽培。 2.不是纯投手。纯投手意味着对战术体系依赖程度较大,需要队友提供掩护,而超级巨星本身就是BUG。 3.性格强悍。埃文斯是个很好的例子,刚刚把马丁踢走没几天,他就以老大的口吻教训队友诺西奥尼“你丫简直是在乱来!”事后虽然公开道歉,但霸气显露无遗。至于博古特,还没打NBA时就已大肆讥讽朗利。在这个联盟混,得学汉宣帝,不能纯靠仁义,要以霹雳手段行霸王道。 当然,除了上述自身条件外,新人要想篡权成功,还得看一些外部条件,比如老大是否弱势,还有球队管理层的建队规划。 虽然很难封王,但从埃文斯手中抢过2月西部最佳新秀的黄蜂控卫达伦-科里森,无疑在“保罗靠边闪”的时段证明了自己完全配做一支NBA球队的先发指挥官。 保罗伤病期间,科里森场均18.5分8.8次助攻,在3月9日对勇士,更是一举拿下20次助攻 即使保罗本人,新秀赛季也只不过是16.1分7.8次助攻而已。但要说顶掉保罗,难度显然要比埃文斯取代马丁大上太多。CP3是天之骄子,科里森的选秀顺位只有首轮第21位 第21顺位史上最出色的球员是迈克尔-芬利。当然,顺位更低的阿里纳斯是老大 但这给华盛顿带来的耻辱,仅次于小布什当选总统。 就像勇士队的斯蒂芬-科里表示自己无意挤走蒙塔-艾利斯一样,科里森也向媒体表达了自己对保罗由衷的感激之情,“几乎是全部,他肯定在这里帮了我很多。自从我报到的第一天他就开始帮助我,我每天都想感谢他,他教我打理一切,包括我的进攻,如何让比赛快而有序的进行。他为我的成功付出很多。” 对于自己今后在球队中的定位,科里森的态度倒是比很多旁观者要冷静得多,“我很明白自己的上场时间会因为克里斯的回归而减少。等他回来我就继续做跟之前一样的事情。从板凳上起来,为了胜利,我愿做任何事。” “为了胜利”固然可贵,但经纪人会很快向这个孩子摆出一串事实:没错,你们是好哥们。但你们的位置和功能完全相同。看看吧,克里斯不在时候,你每晚可以打39分钟,18.8分、8.8助攻;否则只有13分钟,4.5分、2助攻。从生意的角度,你知道这意味着什么? 对科里森的下一份合同来说,这或许是1000万和300万年薪的区别。更重要的是,这关乎一个年轻球员整个生涯的成长空间。离开卡特之后,我们看到了另一个麦蒂;阿尔斯通走后,我们看到了另一个布鲁克斯;姚明、兰德里靠边闪,就是另一个斯科拉......道理就这么简单,跟兄弟情义无关。从个人发展的角度,科里森显然更应与保罗-克里斯愉快分手。 那么未来的出走者,一定是科里森吗?从实力和影响力和来说,留下保罗看似毫无疑问。但要知道这是在黄蜂队,老板做梦都想削减薪金,个人战力达到极致的克里斯-保罗似乎也已证明:他至少没有足够的能力,把目前这支黄蜂带向豪门。本季保罗出战的比赛,黄蜂战绩也不过是19胜17负,与缺阵时胜率相差无几,同样远离季后赛门槛。再考虑到伤病渐多的不利因素,不排除球队日后清仓保罗,而以科里森廉价替代的可能。 当然,超级新星和老大之间的关系并不都是你留我走。马刺双塔堪称典范。邓肯1997年以状元秀之尊驾临圣安东尼奥,罗宾逊当时还是联盟顶尖中锋之一,但他丝毫不怀芥蒂,甘当副手,成就一番霸业。 2003年,两人联袂当选美国《体育画报》年度运动家,SI主编麦克唐内尔在解释邓肯和罗宾逊当选的原因时表示,他们不仅是因为带领马刺队夺得总冠军而获奖,更重要的是他们在球场上那种难得的和睦关系,以及对公益事业的热情投入,他说:“在他们明星身份背后,隐藏着伟大的人格和运动家精神。我相信我们挑出了最好的人选。” 火箭队前主教练范甘迪在评价罗宾逊时,连用了“高贵”“风度”和“优雅”这三个词,他说:“当罗宾逊的这些优点与邓肯的伟大结合到一起时,篮球史上最完美的一对搭档就产生了。我见过太多的名人堂球员无法融洽相处,有的甚至为此不惜自降身价屈身于水平一般的球队。像邓肯和罗宾逊一样始终共同效力于一支球队的情况是很少的。” 但不可忽视的三点是:1.邓肯可以完美出任4号位,无先发位置冲突;2.两人存在年龄和辈分差距,同龄人显然更易争强斗胜;3.老板为两人同时敞开钱袋,罗宾逊最后一笔养老合同都高达年薪千万。 遗憾的是,在黄蜂队,在1号位,在25岁的保罗和23岁的科里森之间,这些都很难摆平。 马钺
体育	CUBA六冠王华侨大学再遭绝杀 小组赛遭遇已两连败 新华网浙江绍兴4月10日体育专电 张孟琼、梁希仪 曾经六夺CUBA联赛男篮总冠军的华侨大学队在10日的东南赛区小组赛中再次受挫,以72:73输给宁波大学,遭遇两连败。 华侨大学是CUBA历史上夺得总冠军次数最多的院校,但自上届以来,球队经历新老交替、失去桂冠,此后的成绩一路下滑。本届分区赛,华大三场比赛除首战击败南昌大学外,接连以1分之差惜败于浙大和宁大,小组出线已成疑问。 凌海杰是宁波大学获胜的第一功臣,他掠下22分和11个篮板,队友武力鹏得到14分。华侨大学的翁德隆得到23分和11个篮板,于祥也有12分和11个篮板的两双。 西南赛区比赛进入第三天,中国矿业大学男篮以95:74击败华东师范大学,取得三连胜。王振、孙大虎和王京一分别贡献15分、14分和13分。华东师大的李辰刚拿下14分,孙柳青和沙恺各得12分。 当日其他场次的男篮比赛中,集美大学以96:70力克上海工程技术大学;海南大学以82:61击败南昌大学。女篮方面,南京大学以81:74战胜南京邮电大学;华东理工以70:47大胜江西师范大学;南京航空航天大学以72:51力挫浙江理工大学。
体育	韩鹏入选国足集训名单:希望代表国家队参加世界杯 本报南京8月17日讯 记者 胡建明 在鲁能输球的时候,唯一能让齐鲁球迷稍微有些兴奋的是,无缘国家队很久的鲁能空霸韩鹏重新回到了新一届国家队集训大名单。如果不出意外,8月22日,他将参加中国队新帅卡马乔组织的首期集训。 自从2010年年底因伤无缘中国队后,韩鹏就再也没有入选过高洪波执教的中国队。在作别了国家队8个多月后,韩鹏再次入选了中国队新一期集训大名单。17日上午,当韩鹏通过网络了解到这一消息后,他本人表现得非常淡定:“我的心从来没有离开过国家队,在无缘国家队这段时间里,我一直在关注国家队的一举一动。” “任何一名球员都希望能代表国家队参加世界杯,如果有机会,我也不会放弃这个梦想。”虽然作别国家队很久,但韩鹏的雄心不减当年。
教育	最受欢迎的家教:退休教师接送孩子 最受欢迎的家教:退休教师接送孩子 昨天下午3:30,家住浦东新区欣晟家园的杨老师和先生准时来到浦东南路小学校门口,等孩子们放学。原来,本学期开始,杨老师担任了三位孩子的临时家长,负责接送小区内三家白领的小孩放学,辅导孩子家庭作业。杨老师介绍,自己和老伴退休前都是小学教师,退休后,老两口天天在家总觉得生活缺少一点什么。一次,他和居委会干部聊天中得知,小区很多正在读小学的白领子女没老人接送,请保姆又不放心,非常着急。于是,杨老师和老伴自告奋勇担任临时家长。 上岗后,杨老师很认真地给孩子们订了一份生活、学习作息表:每天下午3:30,他会准时来到学校门口接孩子放学。回到家后,孩子们马上就可以吃到杨老师老伴准备的点心和水果。随后,杨老师安排孩子做完作业,遇到不懂的题目,杨老师则鼓励孩子们聚在一起讨论,实在解决不了的难题,杨老师则“亲自上阵”解答。作业完成后,老人则带孩子看新闻、让孩子们比赛讲故事、唱歌。晚饭后,孩子的家长们陆续接孩子回家。 记者采访发现,聘请退休教师接送孩子是家长们最欢迎的家教形式之一,退休教师不仅可以在生活上照顾孩子,还可以辅导孩子的功课,比普通保姆更胜一筹。 最新潮的家教:电子博客免费辅导学生 每天晚上八点,今年读初三的张琪做完作业后,总会上一会网,因为,她要去老师的博客上看看。原来,学生晚上在家做家庭作业遇到困难时,没有人可以讨论,一“卡”就是半小时,很多学生的学习效率一直提高不了。对此,进才北校的邢老师开通了一个答疑解惑博客,每过半小时就上网浏览学生留言。现在,学生只有遇到什么难题,只要发一个帖子指出自学的困难之处,不久,就能看到老师的回帖,指导学生该如何自学。 张琪说道,老师答疑博客很快就在学生之间传播开了,现在越来越多的同学和自己一样,上网留言,既方便又快捷。一些没有问题的学生也喜欢浏览老师博客,通过了解别人学习薄弱点来提高自己学习效果。记者采访发现,老师博客越来越受到学生们的欢迎,博客除了成为老师答疑解惑的载体外,也成为老师加强与同学沟通、联系的桥梁。一位高三英语丁老师说道,她经常收到学生的电子邮件,大部分都是学生写的英语作文。现在,自己一有空就坐到电脑桌前,批改学生作文,并附上点评。
房产	燕郊星河185高层板楼周边配套规划图曝光 星河185 论坛 相册 户型 样板间 点评 地图搜索 项目在售,均价8000元/平米,一次性付款,折后均价7500元/平米。户型面积为:60平米一居,70-90平米二居,99-120平米三居,毛坯。该项目周边配套完善,是个成熟的居住区。乐居小编为您速递该项目的周边配套规划图,供您参考。 星河185项目位于北京东燕郊经济技术开发区燕顺路930公交总站西侧。毗邻华堂高尔夫球场和诺夫特燕苑国际度假村,濒临燕顺路,紧邻即将要开通的朝阳北路。交通方便,延京通快速、京哈高速一路畅通无阻,自驾车仅需30分钟:930公交车直达社区门口,从国贸 郎家园 乘车只需40分钟即可到达,发车频率为5分钟一班。 地铁6号线、14号线、10号线二期沿线热门楼盘大搜罗 点击查看更多打折优惠楼盘信息
房产	燕郊天子庄园五期3号楼8月15日开盘均价5100起 天子庄园 论坛 相册 户型 样板间 点评 地图搜索 项目已于2010年8月8日开盘销售,本周末 8月15日 将推出50套新房源,户型面积为50平米一居、80平米二居、127平米三居,均价5100-6100元/平方米。上周末所推房源还余一套127平三居在售,均价5100元/平米,总价66万元。项目位于燕郊开发区102国道北。 开发商调低预期价格 盘点7月10大卖得最火楼盘 天子庄园位于燕郊开发区102国道北侧,距国贸CBD25公里。930直达庄园门口,每5分钟一班,30分钟即可到达。庄园占地450亩 29.64万平米 ,一期建设低密度花园洋房38栋,均为4层,层高3.3米;观景式小高层7栋,均为11层,层高2.8米。 天子庄园小区配套设施完善而成熟,50亩人工湖垂钓园环绕社区,三星级酒店坐落其中,还有高尔夫会所和中心广场音乐喷泉。悉心关照每一处细节,让居者顿感从容与豁达。 以上信息仅供参考,最终以开发商公布为准。本稿件为新浪乐居独家原创稿件,版权所有,引用或转载请注明出处。 点击查看更多打折优惠楼盘信息 点击查看最新楼盘户型展示 我要评论
科技	太空发现钩状星系环绕尘埃带直径3万光年 图 太空发现钩状星系:弧状尘埃带直径3万年 新浪科技讯 北京时间8月13日消息,据美国宇航局太空网报道,哈勃太空望远镜最近拍到一张引人注目的新星系图,该图显示了一个位于众多恒星中间的奇怪钩状星系。 这个编号为NGC 4696的星系,是其他同类椭圆星系中的一个异类。椭圆星系一般是圆形,看起来始终像个光球,没有像螺旋星系一样的独特臂状物和颜色。大部分看起来像是由螺旋星系相撞在一起形成的,椭圆星系里的星际尘埃和气体彼此相撞,形成恒星时,会出现短暂的爆炸现象。这一过程会很快耗尽年轻椭圆星系的能量,使它再也没有多余气体供新恒星形成。最终这些星系逐渐变老,慢慢变得越来越昏暗。 但是NGC 4696并不只是一个光球,它有一条由尘埃构成的杂色丝状物,呈弧状绕过星系表面,形成独特的钩状结构。这条丝状结构是一个巨大的尘埃带,直径大约是3万光年,它从该星系表面穿过。从特定波长范围内进行观察,在NGC 4696里可以看到由电离氢形成的奇特的细丝状物。在这张照片里,可以看到这些结构像令人难以捉摸的大理石效果一样,从该星系明亮的中心穿过。 在这些丝状物的遮掩下,人们甚至无法看到NGC 4696表面一些最突出的特征。在这个星系的中心部位,有一个超大质量黑洞,科学家认为,它可能正在以接近光速的速度向外喷射物质流。从X光波段进行观察时,可以看到该星系内部的空隙,这说明这些喷射流具有极大的能量,美国宇航局的钱德拉X射线天文台就是从这个波段进行观测的。 NGC 4696的这张新照片,是用哈勃太空望远镜的高新巡天照相机拍到的众多图片合成的。通过蓝色滤光镜进行5440秒曝光,并通过近红外线滤光镜进行2320秒曝光后,生成了这张照片。 孝文
科技	英特尔将发Atom N500 深挖上网本市场 作者:宋彬
科技	重庆开通手机电子钱包业务 本报讯 市民乘坐轻轨可用手机“刷卡”付费,即日起到今年底还可享受8折优惠。作为建设“国家移动电子商务示范区”的重要内容,我市开通电子钱包业务。 所谓“手机钱包”,是指用手机进行小额支付。重庆移动介绍,“手机钱包”有3种形式:一是具备感应功能的银行卡,二是贴于手机上的钱包卡 1元硬币大小 ,三是植于手机内具备支付功能的SIM手机卡。我市开通的是第一种和第二种。“手机钱包”最大存款和支付金额为1000元,不能像信用卡那样透支。 据介绍,使用“手机钱包”,先需办理开通业务;坐轻轨省去了排队买票的过程,出站时通过自动验票机刷卡确认,并从手机钱包中扣除。目前,重庆移动营业厅和轻轨站售票处均能给手机钱包充值。 另据市信息产业局透露,一卡通进超市也正式启动,全市近300万公众城市一卡通用户可在重客隆80个分店,以及重百等主要超市刷卡购物。除超市购物外,一卡通用户还能缴水、电、气、数字电视等费用,以及看病、买保险、买彩票等。记者 万里
科技	不是羊羔体!苹果精品暴力艺术照大全 专挑高档货蹂躏!苹果精品暴力图片集 就整个IT领域而言,无论对于追求尖端品质的用户也好,还是追求时尚浪潮的用户也好,苹果产品都是IT业的第一代名词。如此强悍的口碑不仅体现在某几款产品的成功上,同时还体现在苹果在资本市场的身价上。自从苹果iPad热销以来,该公司的股票市值已经正式超越微软,成为了全球高科技第一股。 这个奇怪的东东,保留看法,看上去不像真的,但是也不排除有BT级蛋疼帝拿着小钢锯玩这游戏。 苹果某设备内的芯片,上层是残破的显示屏。芯片上我们可以看到APPLE338S0506 89DDSPL等字样。破得厉害,没救啦!
科技	网尚宣布投资10亿元建设iMoive影城视听馆 新浪科技讯 6月9日下午消息,网尚集团宣布与四川湖山电器有限责任公司和上海新华传媒连锁有限公司签订了iMoive影城视听馆市场推广框架合作协议,总投资10亿人民币。 据介绍,未来3年网尚集团将以直营、合营、特许加盟的方式将投入约50亿元人民币在全国建立1000家iMoive影城视听馆,此次与湖山电器和上海新华传媒的合作签约是网尚集团总体战略布局的一部分。 预计在合作期间,在华东地区开设25家以上的iMovie影城 视听馆直营店,在全国音响行业建设100家以上“iMovie影城视听馆”,投资规模达到10亿人民币。 iMoive影城视听馆项目是网尚集团推出的现代观影消费新模式,iMoive视听馆则是一个综合性的视听体验场所,与常规数字电影院相比,iMoive视听馆具有24小时营业、自主选片、海量片库、私密空间、观众面广、精细化服务等优点。 据介绍,iMoive影城视听馆可以应用于城市商圈、文化中心、影城内,还可以建在社区、工厂区、学校内或周边、家庭、养老院、影院附属厅、音像厅、少年宫、军营 如边防站、海军舰艇等 、轮船等场所。 林明
体育	里皮最中意球队非尤文 血液里有份难舍的桑普情结 记者王庆报道 说桑普,可千万别忘了这个名人,不是卡萨诺入选国家队的问题扯到他,而是他血液里本来就有难舍的桑普情结。对,这个人是意大利主帅里皮。 2007年热那亚回归甲级时,赋闲的里皮就难耐激动,“终于,热那亚德比又回来了,我可以跟大家保证这个德比不比米兰、罗马的差!相反还多了些味道。”2006年10月他接受采访时透露:“我最中意的球队是桑普,其次尤文。”银狐的尤文时代和荣誉世界知晓,可他起家的桑普经历很少被提及。 1970-1979年,里皮踢球时是桑普主力中后卫并担任队长,主席曼托瓦尼非常器重他,里皮因球队降级难有出头之日选择转会时,曼托瓦尼跟他说,“等你告别的时候一定要回来,跟我一起工作。”里皮信守承诺,在1982年退役后回到桑普接手青年队,那时青年队中有冈兹、基耶萨、兰纳等后来打出名堂的球员。 里皮第一场比赛0比5惨败,还遭到当时一线队教练贝尔南蒂尼嘲笑:“里皮长得太帅,不可能当好教练,他以后少输几个球,我就烧香拜佛了。”一线队教练频繁更迭 乌利维耶里、贝尔南蒂尼、博斯科夫 计划不明确,里皮三年后离去从丙级球队开始上升之路。 “我在那待了20年,我熟悉那的环境和工作方式,桑普排名第一我特高兴,也有一定程度的惊奇。”里皮说,“如果我没记错,他们足有20年没当过领头羊了。如何解释他们良好的开局?很简单:好球员加好教练,另外他们正在继续马扎里铺垫出的基石。他们早就是个不容忽视的正在成长的现实力量,如今得到加强而已。另外他们没有欧战任务,这是个优势,三天一赛需要极强的内部平衡。所以别因为国米、尤文连续平了两场冠军杯就说危机,这太正常了,谁能所有比赛都赢呢?如果这样的话,桑普真能夺冠了。”意思是谈桑普夺冠不现实,里皮提醒球迷,“时间一长,真实的水准就会显露出来,别忘了上赛季开局拉齐奥也在前列。”
科技	百度宣布扩招500名销售人才 2009年6月11日,全球领先中文搜索引擎公司百度宣布,为进一步提高销售人员水平,满足蓬勃发展的业务需求,同时为缓解社会就业压力,公司将于近日启动一项新的招聘计划,在年内面向全国提供500个销售类职位,而各大高校的应届毕业生将成为这一招聘计划的主要受益者。 “虽然受到金融风暴的影响,全球经济的大环境不太理想,但百度的业绩依然保持着强劲的增长态势,公司对于人才的需求也非常旺盛。”百度首席运营官叶朋表示。此次百度面向全国招聘500名销售员工,一方面是希望能够继续完善百度的销售体系,满足业务快速增长的需求,更好地为客户提供优质的搜索推广服务;另一方面也希望能够通过该举措,从一定程度上帮助国家和社会缓解当前严峻的大学生就业压力,积极履行企业社会责任。同时叶朋还指出,“接下来百度将与全国代理商们联动起来,争取在年内为中国的高校毕业生提供更多就业机会。” 据艾瑞最新发布的搜索引擎统计报告显示,2009年第一季度,百度的网页搜索请求量市场份额高达74.1%,继续牢牢占据中文搜索引擎市场的王者地位。业内专家评论指出,在全球经济萧条、知名跨国公司纷纷裁员及减少招聘名额、大学生就业压力较大的当前,百度逆势展开大规模招聘,既是其业绩持续稳健发展的又一个有力证明,更充分体现了百度身为互联网行业领导者的社会责任感。 董晖
房产	东4环MINI自由城33-49平米大开间总价25万起 新浪房产讯 编辑 田硕 MINI自由城 论坛 相册 户型 样板间 点评 地图搜索 项目目前在售,总价25万元/套,在售户型为33-49平米大开间,简装,2011年5月入住。项目位于朝阳区国贸向东3公里紧邻四惠地铁站。 MINI自由城占地5万余平方米,建筑面积为10万余平方米的仿古风格建筑群落。惠馨公寓由四大功能板块构成:适合传媒机构和总部入驻办公的创意大厦;满足自由创作人的Mini Studio独立创作区与北岸风情步行街;聚合影视、娱乐、餐饮业态的主题商业广场;快捷舒适的商务酒店。 MINI自由城以倡导文化消费为主体,集展览、演艺、文化交流、创意办公、独立创作、个性餐饮、主题消费、时尚购物、休闲娱乐、旅游居住于一体的创意消费区。通过业态组合不同,形成园区24小时人流及消费,打造一个全新的文化消费特区。 点击了解更多朝阳区热点楼盘 以上信息仅供参考,最终以开发商公布为准。 点击查看更多打折优惠楼盘信息 点击查看最新楼盘户型展示
房产	中海预计全年销售400亿 中国海外发展有限公司 00688.HK,下称“中海地产 企业专区,旗下楼盘 ” 日前公布的2009年度中期业绩显示,上半年公司实现营业收入154亿港元,同比增长44%,经营利润53.8亿港元,同比增长21%,毛利从去年的43.7%下降到37.3%。 上半年,中海地产销售面积达281.6万平方米,销售金额256.4亿港元,分别增长93.5%及70.8%,平均每平方米售价约9000港元。此外,此前发布的7月份月报数据显示,截至7月底,中海地产实现销售面积324.9万平方米,已基本完成全年350万平方米的目标,更超越2008年全年的销售数字。 中海地产董事局主席孔庆平透露,公司已经适当提高全年销售目标,由原先确定的350万平方米调整到430万平方米。如果按照上半年9000港元/平方米的均价计算,公司全年的销售额将接近400亿港元。另外,截至年中,中海地产已经销售但未结转的面积为253万平方米,涉及金额216亿港元。 销售业绩超预期,加上上半年没拿地,使得中海地产的净借贷比率从去年年底的46%下降到13.2%。持有现金185.8亿港元,未动用贷款26.7亿港元。为此,孔庆平表示,将会加快现金流的周转,除了积极完成全年500万平方米竣工物业的计划,还会考虑增加土地储备。 据悉,中海地产在此前不久获得济南的三幅地块,总建筑面积约263万平方米。加上之前的土地储备,目前中海地产土地储备2563万平方米,超过万科中报公布的土地储备近500万平方米。 孔庆平表示,下半年外围经济未稳固、中国出口未改善情况下,相信中央不会调整经济策略,内地楼市仍可看好。中海地产争取在新一轮投资扩张中把握好投资的节奏和方向,伺机以低成本适度加大土地储备,完成今年中海地产购入400万平方米土地的目标。按照这个目标,其年内至少将购入近140万平方米的地块。 互联网络品牌调查,参与有奖 我要评论
体育	温格瞒天过海竟还有一引进 前尤文名将正与阿森纳谈判 新浪体育讯 今年夏天温格曾说,还会引进一个有经验的中场球员。随着转会市场关闭,这个说法似乎落空,阿森纳也被认为将只能内部挖潜。不过来自英国媒体的最新消息却显示,枪手仍然有可能有一个意外的收获。 27岁的加纳中场阿皮亚现在是自由球员,引进他将不受转会窗口时间的限制,而数家英超俱乐部正在和加纳人商谈合同,其中很可能就有阿森纳。阿皮亚曾效力尤文图斯,是欧洲足坛小有名气的防守中场,上个月他和土耳其费内巴切合同到期后离队,目前在寻找球队。 来自《天空体育》的消息称,目前和阿皮亚在谈合同的英超球队有西汉姆、朴茨茅斯等队,而阿森纳是最近一个被和阿皮亚联系在一起的,枪手还在寻找中场的人选,阿皮亚本人也希望尽快敲定去处。 阿皮亚透露,他和几家感兴趣的球队正在谈。“有接触,目前谈判正在进行,我还不能说什么。我不能把球队亮出来,我的经纪人在谈判,因此现在我没有其他可说的。” “我的梦想是在英超踢球,如果上帝帮忙,我将会实现这个梦想。” 显然,引进阿皮亚符合阿森纳的需要,温格需要一个有经验的防守中场,而且无需支付转会费,冒的风险不大。从70万英镑引进希尔维斯特看,温格开始注重轮换球员的经验,在引进了拉姆塞、比绍夫等一批年轻中场后,阿皮亚能带给阿森纳中场所需要的“年龄平衡”。不过,由于有西汉姆等球队的竞争,阿森纳是否能如愿拿下这个目标是未知数,在工资支付方面,枪手未必会有这些英超中游球队大方,而加纳人面对更高的薪水诱惑,会如何选择也就不得而知了。 李普利
体育	徐根宝点评中国足球3个时代 王俊生掌舵时期最美好 在开始这一段采访之前,徐根宝再三声明,“我绝对没有指责任何人的意思,也没有批评任何人的意思。我只是客观地去回顾中国职业足球开展之后的这16年,王俊生、阎世铎、谢亚龙,他们三个人都非常努力,但说实话,在他们分别掌权的这三个阶段,中国职业足球的发展情况却截然不同。 ” 至于为什么中国足球会在三个阶段里完全不同,徐根宝将原因归结为一点,“就是政府参与力度的不同,我始终认为,目前的中国职业足球绝对不能完全市场化,一旦完全离开了政府的支持和监管,那么足球就肯定搞不好。 ” 王俊生时代:美好 “现在看下来,王俊生时代,应该说是中国职业联赛开始以来的最美好时光。 ”徐根宝表示,在这个阶段里,无论是中国足球的整体水平,还是球员的个人能力,都属于职业联赛开始以来的最高水准,“从联赛的上座率其实就能够看出来了,当时大家对于足球的热情都非常高,政府参与的力度也非常高,其实正是因为这一点,中国足球才能走上一段比较快速健康发展的道路。 ” 说到那个时代,徐根宝提到了中国俱乐部在亚洲赛场上的表现,“当时我带大连队,打进了亚俱杯的决赛,这证明当时中国俱乐部在亚洲赛场上还是属于水平比较高的,你再看看今天我们中超俱乐部在亚冠联赛中的表现,四支球队一支都没有小组出线,全军覆没。 ” 成为徐根宝论据的还有2002年世界杯中国打入决赛圈。“虽然说在时间上,02世界杯已经超出了王俊生时代,但是踢比赛的球员全部都是第一阶段培养出来的优秀球员,再加上米卢的执教能力,所以说这个功劳还是应该被记在第一阶段里。 ” 阎世铎时代:混乱 说到中国职业联赛的第二阶段和第二位掌门人阎世铎,徐根宝再次说起了那句话,“我绝对不是针对任何人,也不是批评任何人,从客观角度来看,这个时代确实是中国职业足球开展以来的最混乱阶段。 ” 徐根宝给记者举了几个例子,“你想想看,假球、赌球、黑哨都是那个阶段集中爆发出来的,还有一名裁判死在监狱里,七家俱乐部联合起来与足协对抗,多少混乱的事情啊。”徐根宝说,“在职业联赛刚开始的时候,我们关于足球的新闻很多,基本上都是正面报道,都是围绕足球的,但是到了第二阶段,新闻更多了,但基本上都是场外的负面报道,这也让很多球迷的心冷了。 ” 徐根宝认为,造成这一现象的主要原因还是政府对于足球的关心减少了,很多地方甚至撒手不管,完全让俱乐部进入市场,“广东宏远,广州松日......很多俱乐部在这个时刻就消声匿迹了,这实际上也是各地政府对足球管理最少的阶段。 ” 谢亚龙时代:混乱延续 谢亚龙并没有给中国足球留下什么,但是在徐根宝看来,谢亚龙之所以没能取得什么成就,完全是因为前一阶段的足球过于混乱,“他实际上是在承受一些前面留下来的东西,实际上他是一个非常努力,并且有抱负的人,但是在当时的这种情况下,他只能将精力放在改正前阶段的一些错误做法上。 ” 现如今,中国足球已经进入了南勇时代。有一次,南勇来到了根宝足球基地,向这位中国足坛的泰斗级教练讨教,徐根宝只给了他两个字,“技术”。 “我当时对南勇说,如果他能够坚持走技术足球的道路十年,把这面大旗竖起来了,那么中国足球就有希望了。有可能在这十年里中国足球还是没有多少成绩,但有一天,当中国足球真的进步了,人们在回过头来看,就会说你南勇当初的举动是有历史意义的。 ” 在徐根宝看来,良好的环境对每个俱乐部都非常重要,“无论在什么时候,在什么情况下,足球的发展都离不开政府的支持和监管,有了这一点,球场上假的,黑的东西就会少很多,俱乐部也能够获得更加良好的发展环境。”徐根宝说,“这16年已经证明了,中国足球目前还绝对不能完全进入市场,自由发展。 ”
教育	西安交通大学2009年本科招生计划 新浪考试讯:西安交通大学本科招生网近日公布了2009年分省招生计划,特别搜集整理以方便考生阅读,详细内容如下: 点击查询西安交通大学2009年分省招生计划 更多高考信息请访问:新浪高考频道 高考论坛 高考博客圈 高考贴吧 特别说明:由于各方面情况的不断调整与变化,新浪网所提供的所有考试信息仅供参考,敬请考生以权威部门公布的正式信息为准。
教育	与时俱进前路新 孝感学院弘扬孝文化记略 研究与传播 孝为何物?孝是否应该张扬?孝与当代精神文明、物质文明建设是什么关系? 进入新世纪,人们对孝与日俱增的关注,使孝感学院看到了孝文化研究的紧迫。学院成立了湖北孝文化研究基地和湖北孝文化研究中心,选配了专职和兼职研究人员,产生了一批回答社会急需的新的研究成果。 在极“左”的年代,孝被归入封建意识的行列。拨乱反正的日子,人们开始重新审视孝,看到孝德在中国传统教育中处于核心地位。改革开放以来,人们以历史唯物主义态度,正确对待传统孝德这份历史遗产,去其糟粕,吸取精华,赋予尊老、敬老、养老优秀传统美德以新的时代意义。孝感学院研究人员与时俱进,将建国后对孝的认识演变,进行有说服力的论述、分析,在国内各类媒体发表相关学术论文100多篇,应邀到省内外作了200多场次专题报告,向社会传播孝文化的科学内涵和意义。 3月18日,孝感学院开通《中华孝文化研究网》,当即引来频繁点击。 “孝文化要闻”、“孝文化综论”、“孝文化分论”、“孝文化创作”、“孝感孝文化”等专栏,将孝文化研究的各种成果,一一披露。许多网民跟帖说:“这是满足网上阅读的好办法。”“此举架设了孝文化研究、传播的新桥梁。” 专栏与专著 “浅论孟子的孝道思想”,“孝道德与国民素质之关联”,“传统孝文化道德观与当代道德价值观之比较” 这是今年最新一期《孝感学院学报》刊首专栏的文章。 翻开全国百强学报《孝感学院学报》,“孝文化研究”专栏,期期精彩。这个始于2003年的专栏,瞄准学术前沿,接纳百家学说,撷取研究精华,网罗了国内外孝文化研究专家、学者的最新成果,被评为中国人文社科学报特色栏目。 随风潜入夜,润物细无声。凝聚着孝感学院孝文化研究的两个学术方阵,不经意间走入人们的视野。 《孝感文化研究》、《孝感孝文化》、《孝感孝子》和《孝文化研究》,几年间,孝感学院先后编辑出版的“孝感孝文化系列文集”,洋洋140多万言,被誉作“孝文化研究的开创性成果”。 就在10月15日,孝感学院集中推出了《中外学者论“中华孝文化名城建设”》、《当代学者论孝》、《新二十四孝》和《孝文艺新作》四部新作,引起参加孝文化研讨的国内外专家、学者惊叹:“在全国孝文化研讨中,尚属首次。” 构想与推进 在孝感学院,有一个建立孝文化学科体系的全新构想,并有着脚踏实地的推进行动。 学院聘请了中国人民大学的专家,任“孝感学院孝文化研究中心”主任,并配备助手,让其传帮带;选送了一批中青年教师,到有关高校做访问学者,培养孝文化学科带头人。 去年10月31日,“孝感学院孝文化建设工程”启动,文学院、政法学院、经济管理学院的研究人员,被纳入其中;有关孝文化的学科专业与硕士点建设,也提上了议事日程;在省教育厅课题研究申报中,学院有11项孝文化研究课题获得批准;《中华孝文化史》、《中华孝文化概论》等教材编写,正在紧张进行。 去年11月,学院孝文化研究专家王问靖教授,举办中华孝文化专题讲座,用辩证、理性的语言,诠释了新时代孝文化精神,讲授新一代的孝观念 不忧、不辱,尊亲、荣亲。一时座无虚席,掌声阵阵。 院内与院外 书信感恩活动,成为孝感学院孝文化教育的有效载体。 5月10日,学院1万多名学生分别为家人写了一封信,“念亲恩,畅梦想”;5月13日母亲节,学院林荫道上,挂满祝福母亲的五颜六色的卡片。 感时应物,孝感学院把孝文化研究、传播的触角,伸向蓬勃发展的现实社会。 2005年重阳节,学院承办了“孝感动苍穹 中央电视台激情广场大型演唱会”,孝文化的精神,在神州大地传颂;2007年重阳节,学院举办了孝文化诗词歌赋作品展,让孝德在人们喜闻乐见的形式中张扬;2005年、2007年,学院连续两届承办“孝感市十大孝亲敬老模范”颁奖活动,让孝行典范走入社会。“一所大学,自觉担当精神文明传播的社会责任。这是教书育人的新探索、新境界。”省内外学界的观摩者,纷纷发出由衷的赞叹。 建设孝文化名城,孝感学院发挥智力支撑作用,拿出了一系列相应的方案,供有关部门决策参考;发展孝感旅游,孝感学院选派专家,积极参加谋划;与孝文化相关的产品生产、包装与推销,孝感学院认真为之设计。 与此同时,孝感学院把孝文化的元素,融入校园建设之中。静卧校园的春晖湖,取“谁言寸草心,报得三春晖”感恩之意,碧波荡漾,美轮美奂;矗立校园的孔子铜像,指崇尚文化、尊师重教之向,庄重大气,蔚为壮观。 人们评价说,这是教育学子的载体,又是扮靓城市的名片,增添了孝文化的影响力。 更多高考信息请访问:新浪高考频道 高考论坛 高考博客圈 高考贴吧 特别说明:由于各方面情况的不断调整与变化,新浪网所提供的所有考试信息仅供参考,敬请考生以权威部门公布的正式信息为准。
体育	新疆猛援似乎一直被忽视 丹佛KG是对他最大褒奖 肯扬 马丁职业生涯最好的一个赛季是在新泽西篮网度过的。2003-04赛季,马丁平均每场能够拿下16.7分 生涯最高 和9.5个篮板 生涯第二高 。随后一个赛季,他开始为丹佛掘金效力,迄今已经七个年头。 这期间,卡梅罗 安东尼从一个菜鸟成长为掘金当之无愧的核心,在他身边,先后也有艾弗森、比卢普斯两位顶级后卫保驾护航。马丁似乎一直被忽视着。 上赛季,在安东尼和丹佛本土明星比卢普斯离开掘金后,从资历上来说,马丁顺理成章地成了掘金新的领袖,尽管他从来不是联盟的顶级大前锋。“事实上,当你回头想想过去的六七个赛季,你会发现媒体对K-Mart多少有些不公。”说这番话的是《丹佛邮报》资深记者本杰明 霍克曼。 为什么会这样?霍克曼认为大多数的媒体记者、球迷都喜欢凭数据来衡量一名球员的价值,“当然这无可厚非,可这样并不是对人人都公平。K-Mart这些年饱受伤病折磨,但只要他回到球场,他总会竭尽所能帮助球队,他是一个极度厌恨输球的人,”霍克曼说,“当我们原本熟悉的丹佛掘金突然一下失去几年来的领袖 安东尼 ,同时还失去本土明星昌西 比卢普斯时,难免感到落寞,可还会有人继续为这支球队、这座城市而战。” 霍克曼说的这个人正是肯扬 马丁,并将马丁称为“真正的丹佛守望者”。 “他和内内是眼下这支掘金队中的元老,前者从2003-04赛季开始为掘金效力,后者从2002-03赛季开始。时间上,内内多一个赛季,可K-Mart更像是球队的领袖。”霍克曼认为,马丁不仅仅是一个能够在球场上为球队攻防两端贡献力量的球员,更是一个可以在更衣室拥有话语权的领袖。相对来说,内内在更衣室更像个搞笑分子,能说笑,能插科打诨,但他身上的领袖气质并不如马丁。 前《波士顿环球报》记者汤姆 霍尔扎克更是拿马丁和加内特相比 “不管KG在森林狼还是在凯尔特人,人们都觉得他是一个领袖。球场上他咄咄逼人,时刻展现出要拿下对手的必胜决心;球场外他也总是用他的个人魅力感染着身边的队友,把大家伙团结在一起,凯尔特人多年来一直是保罗 皮尔斯 微博 的球队,KG加盟后,人们也说‘KG是波士顿的精神领袖’,这就是KG的魅力和价值!”霍尔扎克说,“事实上,肯扬 马丁也是这样的球员,极富感染力、求胜欲,丹佛掘金长年来都是卡梅罗 安东尼的球队,但没有人会否人马丁也是一个更衣室领袖。虽然他和KG还有差距,但从某种角度上来说,他和KG是一样的。” 同时,霍尔扎克还认为,当马丁年龄越来越大时,他也越来越意识到防守的重要性,在比赛中总是把更多精力投入到防守端,“这一点也很像加内特,这是一个内线球员成熟的标志。” 当然了,每个人都会有自己的观点,霍尔扎克这番话或许你乍一听上去并不认同,但仔细琢磨,是不是多少也有些道理?
科技	AT T用户平均每月接入Wi-Fi网络1亿次 新浪科技讯 北京时间10月24日晚间消息,今年第三季度,AT T用户共进行了3.019亿次 Wi-Fi连接,平均每秒37次连接。 AT T上周发布了2011财年第三季度财报,运营收入为314.8亿美元,低于上年同期的315.8亿美元。净利润为36亿美元,低于上年同期的123.2亿美元。 财报还显示,AT T用户第三财季共进行了3.019亿次Wi-Fi连接,同比增长282%。这意味着AT T用户当前每月进行约1亿次Wi-Fi连接,相当于2009年全年的Wi-Fi连接次数,为2008年连接次数的5倍。 当前,AT T在美国提供2.9万个热点,AT T大部分智能手机可免费访问其Wi-Fi网络。 李明
教育	2009年大连市高考生4月时间表排定 4月底前完成体检 4月26日前进行外语口试 4月22日至23日体育类考生专业考试 4月11日至13日体优生测试 昨天,大连市招生办提醒高考考生,注意普通高校招生4月份相关事宜,并为其排出时间表。 体检工作全面展开,4月底前全部完成。市内四区考生体检在大连市体检中心进行。 报考外语类院校或系 科 专业、外经外贸类、科技外语等专业的考生都必须参加外语口试。由高中学校负责组织,统一参加考试。 大连市考生于4月22日至23日在沈阳体育学院进行考试 具体时间、考试内容通过高中学校通知 。考生需带居民身份证 无身份证的考生,须办理临时身份证明,证明上的照片须加盖印章并与《准考证》上的照片系同一底片 和体育类专业考试准考证。 省招考办组织统一在沈阳体育学院进行测试,测试时间定于4月11日至13日。 首席记者辛敏娟 更多高考信息请访问:新浪高考频道 高考论坛 高考博客圈 高考贴吧 特别说明:由于各方面情况的不断调整与变化,新浪网所提供的所有考试信息仅供参考,敬请考生以权威部门公布的正式信息为准。 4月底前完成体检 4月26日前进行外语口试 4月22日至23日体育类考生专业考试 4月11日至13日体优生测试 昨天,大连市招生办提醒高考考生,注意普通高校招生4月份相关事宜,并为其排出时间表。 体检工作全面展开,4月底前全部完成。市内四区考生体检在大连市体检中心进行。 报考外语类院校或系 科 专业、外经外贸类、科技外语等专业的考生都必须参加外语口试。由高中学校负责组织,统一参加考试。 大连市考生于4月22日至23日在沈阳体育学院进行考试 具体时间、考试内容通过高中学校通知 。考生需带居民身份证 无身份证的考生,须办理临时身份证明,证明上的照片须加盖印章并与《准考证》上的照片系同一底片 和体育类专业考试准考证。 省招考办组织统一在沈阳体育学院进行测试,测试时间定于4月11日至13日。 首席记者辛敏娟 更多高考信息请访问:新浪高考频道 高考论坛 高考博客圈 高考贴吧 特别说明:由于各方面情况的不断调整与变化,新浪网所提供的所有考试信息仅供参考,敬请考生以权威部门公布的正式信息为准。
房产	煤企资金对接开发商 两千亿民资暗涌房市 董映颉/文 9月22日,绿城集团 企业专区,旗下楼盘 以61亿元总价连拿苏州两个地王,造就了中国土地出让史上单价最高的住宅用地。短短20天的时间里,开发商拿地成交的资金量已经超过了400亿,继续扮演着“不差钱”的角色。 但是,目前银行信贷已经收缩、境外热钱也逃离楼市以避险,上半年支撑房地产市场迅速回暖的大量资金正在逐渐退却,民间游资却借机兴起。据了解,目前有数以千亿计的天量资金在市场寻找机会,这些民间游资的进入将稳定市场还是加剧泡沫,这无疑是接下来又一轮的谈资。 社会资金占房企资金53.1% 银行信贷收紧和境外热钱流出,在近期国家统计局的数据中已经有所体现。根据统计局发布的全国房地产市场运行情况报告,8月份,房地产开发企业本年资金来源5050亿元,其中,国内贷款860亿元,环比减少了25%,利用外资仅25亿元,环比减少33%。 而据《华夏时报》记者统计,在这组数据中,银行信贷部分,即国内贷款与个人按揭贷款之和,占总资金来源的46.7%;而社会资金部分,即企业自筹资金和定金、预付款之和,占总资金来源的53.1%,社会资金2009年首次超过信贷资金,成为目前房地产来源的主要部分。 而作为社会资金的一个重要部分,民间游资越来越多地进入到房地产行业。温州一位从2002年就开始募集民间资金炒房的黄老板告诉记者:“今年仅在温州的民间流动社会资金大致就有6000亿元,投资在房地产上的资本约2000多亿元。” 而眼下,一股新的巨额民间资金或许也将进入到房地产投资领域。据悉,随着产煤大省山西省进行企业重组,涉及到的省内国有、民营、私人煤炭企业超过2200家。 经常组织山西人各地购房的中国代理商联合会筹委会主任樊晓军表示:“此次山西的煤企重组,预计所有补偿、置换金额将达到2000亿元以上,不少小矿主直接获得股份或者是补偿,其中最大的一笔补偿高达80亿元。据我们了解,大约有600亿资金会用到投资房地产方向。” 樊晓军告诉记者,目前山西人在房地产业的投资已经开始向纯商业项目投资转变,主要表现为购买高端商业物业以及在山西当地做住宅项目的投资开发。 煤企资金走暗道涌入房市 流入市场的煤企闲置资金已经与开发商开始对接。 据记者了解,由于煤老板们本身缺乏房地产开发经验,现在投入的资金都以短期投机投资为主,投资额都相对较小,一般在几千万左右,最多也不会超过1亿。而合作方式一般是双方共同成立投资公司进行某一项目的具体合作。 国务院发展研究中心宏观部主任李建伟告诉记者,大量民间资本进入房地产市场,现在来看主要是以短期投机炒房为目的,这将快速推高楼市价格,强化通胀预期,加剧房地产泡沫的产生。 另外,据中房集团一项目投资经理向记者介绍,目前煤企资金进入房地产更常见的操作,还是通过专门的地下金融机构,向中小房地产企业提供开发贷款。 “我们中小企业上市想都不敢想,贷款也入不了银行的‘法眼’。只要能借来钱,私人钱庄、向别的企业拆借甚至不正当手法我都会去试。”一个民营房地产企业老板对记者坦言。 德和永道投资咨询公司一投资经理告诉记者,目前“地下金融”的规模约相当于金融机构信贷总量的十分之一,2008年约为5000亿元人民币,因为房地产市场投资回报高、资金周转快,因此其中有三分之一都投向了房地产行业。 以此推测,按照2009年上半年我国新增的7.37万亿信贷总额计算,或有约2000余亿流入房地产。 “目前比较正常的借贷条件是还款利息为银行利率的4倍-5倍,也就是12%-15%。当然也要看双方的关系和信誉度,低的10%还依稀可见,高的已经达到26%。” 一位业内人士向记者透露了一些房地产项目公司找民间资本“调头寸”的“行情”。 对此,德和永道投资咨询公司的一个项目经理对记者表示,中小房企从地下金融机构借“高利贷”进行资金周转,也加高了房地产企业的投资成本,进而转嫁给购房者。 事实上,早在2008年5月及2009年2月,央行就已经对全国30个省市的地下金融活动进行了两次全面调查,目的要让地下金融露出水面,正确引导这部分资金做长期投资,稳定楼市和股市,对经济企稳回升起积极作用。而能否尽快对地下金融进行规范和引导,尚无下文,这无疑也考验着金融部门的监管能力。 相关新闻: 山西煤老板携巨资谋转行 民间投资热潮开启 存量房消耗接近尾声 楼市热带动民间投资回暖 发改委酝酿促民间投资举措 重庆民间投资房地产业增速放缓 我要评论
教育	重庆04年各类成人高校招生录取最低控制分数线 经重庆市招生委员会审定,现将重庆市2004年各类成人高等学校招生录取最低控制分数线通知如下: 一、高中起点本专科录取最低控制分数线 一 文史、外语类:专科 含公安类 210分,本科220分。 二 理工农医类:专科190分,本科200分。 三 艺术类:专科文科117分、理科130分,本科文科147分、理科133分。不计数学成绩。 四 体育类:专科文科176分、理科132分,本科文科183分。 五 专科高职类:文科190分,理科170分。 二、专科起点升本科录取最低控制分数线 一 文史中医类 中医药专业除外 :190分。 二 文史中医类中医药专业、法学类、教育管理类 体育专业除外 、农学类、医学类:160分。 三 理工类、经济管理类、教育管理类体育专业:140分。 四 艺术类:150分
教育	2009年考研政治部分试题点评 海天 34、材料简述:两个人头疼发热,华佗根据不同情况开了不同的药方。 1 、运用唯物辩证法相关原理分析华佗看病 第一时间解析: 34.一、1 矛盾的特殊性。这就要求我们具体问题具体分析,只有具体问题具体分析才能正确的认识问题。虽然二人症状相同但根本病因是不同的,华佗正确认识到了病原的根本并做到了对症下药正是正确的认识到了问题。 2 只有具体问题具体分析才能找到正确解决问题的方法 。华佗为不同的人开不同的药正是具体分析了他们的不同问题,充分反映了具体问题具体分析的观点。 3 一切从客观实际出发。事实求是,一切从客观实际出 发是唯物辩证法要求的认识问题的基本态度,华佗对症下药便是从客观实际出发的表现。 2 、对理解具体问题具体分析的启示 第一时间解析: 二、对理解具体问题具体分析的启示 1只有做到对症下药,才能药到病除 2只有具体问题具体分析,才能找到正确解决问题的方法 4只有具体问题具体分析,才能正确认识事物
房产	北京豪宅市场竞争激烈 09下半年价量齐升成定局 北京豪宅市场正在迅速回暖,这无疑加剧了本已激烈的市场竞争。这一点,从不断升温的豪宅市场 冠军 争夺战中便可见一斑。 由于2009年已过半载,近日关于楼盘销售的各种榜单纷纷出炉,各种 冠军 也随之诞生。好不热闹。 仅就记者手上的三份榜单来看,就滋生出多个不同名头的 冠军 ,如,远洋万和城获得北京上半年均价20000万元以上高端住宅市场 销量三冠王 ,三里屯SOHO 论坛 相册 户型 样板间 地图搜索 则以37.51亿销售额排名北京上半年楼盘销售榜第一,而在北京上半年均价25000元以上高端住宅市场销售中,北京星河湾 论坛 相册 户型 样板间 地图搜索 再次赢得 半程冠军 。 北京豪宅市场竞争历来激烈,近日的王者之争、冠军之争,从一个侧面反映出激烈程度有增无减。谁能在激烈的竞争中,顺利通过各种市场环境考验的最后王者,才是真正的王者。 一位北京业内资深地产人士评价。 真伪豪宅之辩 北京豪宅市场的残酷竞争,不仅仅表现在冠军争夺上。关于谁是真正豪宅的争论也一直是业界热议的话题。 而2008年以来的市场趋冷,为这场争斗提供了一个最佳的观察背景。由于受到宏观经济和行业周期的调整以及国际金融危机的影响,中国楼市 楼市博客 自2008年以来,快速陷入下滑通道,市场一度冷清。 在这样的市场背景下,北京的豪宅市场开始出现两级分化的趋势,销售冷暖不一。这种趋势一直延续至今。据北京市房地产交易管理网的统计数据显示,两级分化的格局在今年1-6月份依然表现突出。 在记者拿到的一份北京市房地产交易管理网的统计单显示,在表格中列出的18个北京均价25000元以上的高端住宅项目中,成交套数超过100套的项目仅为4个,销售套数少于10套的则有7个项目。在销售额方面,接近80%的销售额度集中于前6名的项目中。 尽管一些豪宅大幅降价,都未能挽回被撕碎的 伪豪宅 外衣。 上述业内人士表示, 在这个过程中,淘汰的是伪豪宅,见证的是真豪宅的诞生。 两级分化的格局为北京豪宅市场造就了一批领军项目。比如, 半程冠军 星河湾以及上文所提到的 三冠王 等等。 在当前的北京豪宅市场回暖中,这批持续热销的高端项目,成了拉动市场复苏的一支重要力量。 上述业内人士分析。 连续夺冠的秘密:星河湾模式 自2008年豪宅市场趋冷以来,到今年5、6月份的楼市复苏,北京豪宅市场正在经历一轮冷暖转换。 一批真豪宅成了市场回暖的受益者。而销售额则是对真豪宅的一个鉴定或者说是标签。连续获得 冠军 和各项房地产大奖的北京星河湾就是获得这样标签的项目之一。值得一提的是,在获得2009年市场回暖背景下的 半程冠军 之前,从2005-2008年,星河湾项目已经连续4年获得北京均价25000元以上高端住宅市场销售年度冠军。 更为难得的是,在2008年豪宅市场整体低迷的境况下,星河湾依然逆势热销。这显然不是一个巧合。 我要评论
科技	消息称搜房网最早周五美国上市 新浪科技讯 北京时间9月17日凌晨消息,据《华尔街日报》网络版报道称,研究公司IPOBoutique.com执行总监斯科特 斯威特 Scott Sweet 透露,搜房网最早将于周五在美国纽约证券交易所上市,股票代码为SFUN,计划发行290万股美国存托股票 ADS,每一份ADS相当于4股普通股 ,ADS每股发行价40.5美元到42.5美元。 他表示,搜房网之前曾计划下周IPO,但该计划被提前。搜房网上市承销商德意志银行和高盛并未确认这一日期。 搜房网创建于1999年,提供房地产、家居和装饰内容和广告及资讯,在全国拥有63家办事处,主要收入来源为广告。 中国的房地产市场如今快速增长,而在线营销仍属于相对新颖的广告形式,因此搜房网这一类的网络房产信息服务商的发展潜力很大。 但房产市场高速增长的背后也有风险。中国政府已经开始担心房地产可能出现的泡沫问题。本月初,相关政府官员表示将会继续对国内房地产市场实施降温措施。 最近几个中国房产行业公司上市似乎也都并不顺利。2009年10月上市的中国房地产信息公司 CRIC 和今年1月上市的21世纪不动产 CTC 如今股票价格均低于IPO发行价。而中国的互联网门户网站则并未感受到如此寒意,尽管新浪和搜狐的股价如今低于2009年年中的高位,却仍在年初以来持续攀升。在在线房产广告领域,新浪和搜狐均是搜房网的竞争对手,但新浪和搜狐作为门户网站,在房产之外还有多个主营业务。 尽管房地产市场的不确定可能会使投资者有所担心,但搜房网近年来的增长却毋庸置疑。在4月国内出台房地产收紧措施的背景下,搜房网上半年营收增幅仍达85%,达到6800万美元,净利润同比增长42%达到530万美元。研究机构IPOBoutique对其的评级为“适度买进”,IPOScoop.com对其评级则为“良好”。 张和
教育	学校建议:初三“家长会”到底怎么开 家长会作为学校、家庭教育者双方相互交流教育思想、共同寻找教育方法的重要途径,越来越被教师和学生家长所重视。但是“千篇一律”的家长会和“雷打不动”的议程,让家长们厌烦,甚至出现家长逃避家长会的情况。 对于班主任来说,常常为开家长会犯难,不向家长反映真实的情况,有失职之嫌;向家长汇报了孩子的不足,又怕家长回去把问题夸大,这会使孩子认为老师是告密者,对老师失去信任。如何让传统的家长会真正发挥其作用呢?班主任要从会前准备、会中重点和会后交流三个步骤来做。 会前:做好召开会议的准备工作,是会议成功的必要条件。 第一,在家长会前一周通知会议开始时间、持续时间、地点,咨询能否到会。第二,班主任要与发言的任课教师沟通会议内容,避免出现班主任和任课教师“各自为政”,弄得家长无所适从。第三,班主任要把握机会,让学生谈一谈,希望和家长进行哪些方面的沟通。 会中: 家长和班主任作为教育主体,之间的沟通十分重要。而家长会正是班主任与家长沟通的好机会,以便于班主任了解学生在家的学习和生活情况。如果将家长会搞成高分学生的“颁奖会”和低分学生的“批斗会”,这就使家长会失去了它的真正意义。 第一,“谁来讲”。班长讲,在正式开会前讲,哪些学生的作业完成不好,值日不主动,与同学相处有问题 单独找家长汇报 。任课教师讲,班主任介绍后,找一两门问题最突出的科任老师发言即可。用10 15分钟,讲自己在学生培养方面的理念,本学科的特点及家长如何配合。班主任讲,用一个半小时左右的时间。曾经有过这样的家长会,先是专家讲,然后校长讲,科任老师讲,最后班主任再讲,家长们一听就是三四个小时,积极性肯定不高。要尽量缩短家长会的时间。 第二,“讲什么”。要根据学生心理特点来确定。以初一年级第一学期为例。家长会提纲: 1 为什么孩子从小学升入初中后会成绩大幅下滑; 2 如何度过从小学到初中的过渡期; 3 管理理念; 4 家长做什么。 会后:班主任要做好与学生们的交流工作。 家长会后,班主任要召开一次与家长会配套的班会,肯定学生们在家的优秀表现,批评他们的不良表现,并要求限时改正,按约定的时间进行回访,同时渗透“诚信”与“感恩”教育。 家长会后,家长如何与孩子进行交流,消除学生“恐慌”家长会的心理,真正起到家长会的教育目的,这一点班主任应该和家长共同探讨,使家长与孩子的交流达到较好的效果。 建议:首先,家长会必须主题明确。比如,针对学生的学习习惯、生活习惯、青春期心理辅导等方面的问题,分别召开相应的家长会,一次一个主题,内容集中,使家长会开得深入,进而达到解决实际问题的目的。比如本学期要召开几次家长会,每次家长会要解决什么问题,要有个通盘的打算,从而避免了盲目性。其次,在家长会有了统一计划的基础上,要考虑这次家长会与上次家长会所讲内容的衔接问题,看上次家长会制定的教育目标是否达到,布置的教育任务是否完成,等等。然后在总结经验的基础上,制定出更明确、更切实可行的教育目标。最后,在需要的情况下发放问卷调查,在友好、愉快的氛围中结束会议。使学生家长高兴而来,满意而归,为下次会议打下良好基础。 学生的教育要依赖于家长与教师的共同努力,一次成功的家长会,是一次教育的升华,会成为一种动力,这种动力树立了家长的信心、增强了学生的信心、夯实了教师的信心。
房产	八通线乐栋300本周六开盘精装小户型70万元起 新浪房产讯 实习编辑 贾芳 乐栋300 论坛 相册 户型 样板间 点评 地图搜索 项目将于8月21日开盘销售,户型面积为30-66平米LOFT一居,30多平米大开间,精装修送家电,总价70-150万元/套。项目位于传媒大学地铁站边,毗邻通惠河,紧邻CBD传媒区。 点击了解更多热点小户型楼盘 乐栋300依托优越的区位优势,兼得繁华与静谧。以项目为中心北有京通高速路南有京沈高速,西可直达国贸、燕莎,东可达通州。同时拥有城市高速路 京通高速路 、城市主干道 两广延长线 、城市地铁 地铁八通线 。 乐栋300为未来业主提供复合型使用功能的多种可能性,办公、商业、投资、SOHO等等。使用功能的多元性与空间布局的丰富性相结合,足以演绎百变生活,绽放乐动人生。为CBD区域内的高品位年轻人群提供了一处张扬个性、功能复合的理想空间。 以上信息仅供参考,最终以开发商公布为准。 点击查看更多打折优惠楼盘信息 点击查看最新楼盘户型展示 2010年底开通轨道之大兴线: 延伸阅读: 名企看好通州规划区 新盘集体低开或破房价僵局 秋季房展河北项目踊跃 投资自住需求盘抢先看 抄底热盘最新快报 网络一周新盘热盘 热点区域城南3线地铁热盘全览
体育	优惠 东方天星灯光球场 1630后享受包价590元 新浪体育讯 自5月3日起,东方天星开启灯光球场,请您放下一天工作的疲惫,来天星享受安静美丽的金色斜阳,璀璨星光! 16:30后开球享受灯光包价590 含套餐 。
房产	大堡开盘当日热销80套孔雀城引领郊区别墅市场 2009年5月16日,“京郊别墅小镇连锁品牌”孔雀城 论坛 相册 户型 样板间 地图搜索 引爆了5月的北京郊区别墅市场。永定河孔雀城的独栋全庭院别墅.大堡开盘当日,计划推出的首批80套别墅被抢购一空。“5月北京郊区别墅市场需求强劲,大堡作为市场稀缺的全庭院独栋,120万的起价仅仅是市中心一套公寓的价格,性价比很高,又在第二机场选址周边,客户看重它的升值潜力;另外,大堡独特的全庭院、大面宽和30米大采光面的设计,还附送有机农田,对客户有很大吸引力。很多这次没有选到合适的房子的客户都要求预订,我们已经在安排提前加推下一批产品了,后续的认购马上将在近期展开”,孔雀城销售负责人表示。 大堡是“京郊别墅小镇连锁品牌”孔雀城2009年推出的旗舰产品。经过5年的专业化规模化积累,孔雀城已经取得了北京市场上连续三年别墅销量第一的骄人业绩。今年4月,“一个北京城,四个孔雀城”战略正式启动。孔雀城用连锁的专业化来对每个项目进行标准规划,每个项目都与市中心保持合适的距离,离尘不离城,而且每个项目都坚持用公寓的价格,铸就别墅的品质,以实践孔雀城让消费者“提前十年住别墅”的品牌理念。在统一的专业化标准规划下,每个孔雀城拥有自己的特色: “森林小镇,幸福田园”永定河孔雀城拥有植物园、动物园等绝佳的配套环境,几乎每家每户都拥有自己的种植园;“国际公民,五星配套”的大运河孔雀城在国家级旅游景区“天下第一城”对面,拥有多个五星级酒店的顶级配套;规划中的“蓝色水街,创意水乡”潮白河孔雀城和“八达岭下,葡萄湖岸”的八达岭孔雀城将北京稀缺的山景和水景相结合,即将成为下一阶段的市场热点。 专业连锁化开发使得孔雀城成为众多北京家庭选择郊区别墅时的首选品牌,已经有2300余户家庭成为幸福的“孔雀族”。 本次开盘的大堡.独栋全庭院别墅是“森林小镇,幸福田园”永定河孔雀城2009年度推出的创新产品。大堡采用了欧洲“文艺复兴之源”佛罗伦萨风情的设计元素,其独特之处在于,利用设计巧妙地减少别墅间重叠的墙面,使得别墅四面都能开窗,采光面超过30米,再加上9米以上的超大面宽和360度围合别墅的私享庭院,让阳光携带着春意在每一个角落里自由穿梭跃动,整个别墅俨然一座阳光城堡。 目前,为答谢广大客户的厚爱,大堡的加推产品已经开始接受预定,6月6日将召开客户答谢会暨限量加推认购会,如果错过了大堡的开盘认购,想要体验郊区别墅小镇生活的您千万不要错过这次限量加推认购的机会。
房产	密云北京曜阳国际老年公寓9月入住共425套 图 新浪房产讯 编辑 黛竹 北京曜阳国际老年公寓 论坛 相册 户型 样板间 点评 地图搜索 2010年下半年开盘,价格待定。项目位于密云县城西北 西田各庄镇龚庄子村 ,占地面积13.74万平米,总建筑面积6.72万平米,容积率为0.49,总套数共计425套,2010年9月入住。 北京曜阳国际老年公寓功能规划包括四大居住组团,两大服务配套等;其中项目居住组团,即多层电梯情景公寓、退台跃层公寓、联排公寓、独栋别墅四大组团。项目充分尊重“道法自然”之法则,依势天然山脉走向,利用山体之美,将自然地形和植被因地制宜的设置为台地景观,建筑屋顶层叠错落,1500平米蜿蜒水景交织三面山景,多条风景线直接延伸至社区内部,呈现一片浑然天成的田园静谧生活。 北京曜阳国际老年公寓是由北京城建集团联合中国红十字基金会实施的一项惠顾民生的养老事业,不仅拥有基础的星级酒店管理服务,更有曜阳品牌倾情奉献的专属会员养老服务,并力邀中国武警总医院加盟,成立中西医康复医疗中心,为业主提供全天候、全过程、全方位的专业基础医疗服务。 以上信息仅供参考,最终以开发商公布为准。 点击查看更多打折优惠楼盘信息 点击查看最新楼盘户型展示 延伸阅读: 欲逃离北上广白领新选择 北京周边低价热盘推荐 看世界杯32强 逛京城楼盘之D组风云 北京打折潮是否真来袭 本周优惠打折信息全报道 端午后楼市低迷 本周末开盘主打小户型加优惠牌
体育	加图索遭欧足联禁赛四场 再登场需米兰进欧冠决赛 新浪体育讯 欧足联对AC米兰的中场球员加图索做出了禁止参加欧洲赛事4场的追加处罚,由于加图索在比赛中领到黄牌将自动缺席第二回合比赛,这样一来其停赛期实际上将被延长为5场。加图索在米兰同热刺的冠军杯首回合比赛中的一系列不冷静行为让他吞下了这一苦果。 意甲领头羊在欧洲冠军联赛1/8决赛首回合的比赛中主场0-1不敌英超新贵托特纳姆热刺,晋级淘汰赛下一轮的前景不容乐观。赛后更是爆发了激烈冲突,米兰中场球员加图索对热刺助理教练乔尔-乔丹进行了一系列攻击,包括手掐脖子、用头撞击等行为。 尽管加图索的经纪人和天空台都表示,加图索是在听到了乔丹不断地说“FXXX,意大利杂种”这样的话之后爆发的,但无论如何,加图索的行为都是不可接受的。 欧足联纪律委员会在本周一对这一事件进行仔细调查之后做出了对加图索的不当行为进行追加处罚的决定。加图索由于在同热刺的比赛中领到黄牌而累积三张黄牌自动停赛,他将缺席两队的第二回合比赛,因此欧足联对加图索的追加4场禁赛将从与热刺比赛后开始执行,其停赛期在一场的基础上被延长为5场。这样一来加图索将无缘AC米兰接下来在欧洲赛场上的5场比赛,如果加图索还能在本赛季的欧冠联赛中获得出场机会的话,只有AC米兰打入欧冠决赛这一种可能。 根据欧足联的规定,AC米兰有三天的时间做出决定是否对该处罚进行上诉,但俱乐部方面在官网上发表声明,称接受欧足联对加图索的处罚,放弃上诉的权利。 威尔曼
房产	远洋一方二期6月6日开始办卡排号2万抵3万 图 远洋一方 论坛 相册 户型 样板间 地图搜索 二期11、12号楼预计2009年7月上旬开盘,均价11000元/平米。项目自2009年6月6日起至6月30日推出“魔方卡”。 在6月6日至6月21日的开盘排号期间,购买“魔方卡”可在签约时享受“2万抵3万”的超值优惠;在22日至30日拥有“魔方卡”也可享受“2万抵2.5万”的优惠。需要注意的是,“魔方卡”仅为购房意向登记使用,卡上的号码仅作为开盘时参与摇号的依据,不作为选房顺序依据,且一套房产只接受一张“魔方卡”。 此次开盘为远洋一方二期11号楼和12号楼。其中,11号楼主要为64平米南向小一居和74-85平米紧凑两居,12号楼则全部为88平米小三居。如以11000元的均价计算, 60余万即可在11号楼的众多精品小一居中任意挑选。与一期相比,远洋一方二期交通更为便利,除城铁八通线、京通快速路等现有交通工具外,两广路延长线、地铁6号线也将于近年开通。
科技	实力不凡 千万像素宾得E80仅售798元 【上海行情】 作为一款入门级机型,宾得E80 资料 报价 图片 论坛 且有着千万像素的成像能力,同时支持720P高清短片摄录,采用一组普通碱性电池就能拍摄约210张照片,实用至上,同时极为实惠的价格也是令人惊喜。 宾得在国内影像市场表现平平,除了机型数量较少外,产品也缺乏宣传及鲜明的卖点,所以并不为人所熟悉,不过像E80这样价格亲民,功能又比较实用的机器,还是非常值得大家关注的。近日最新报价仅有798元。 宾得E80的外观设计一般,采用1/2.33英寸CCD,有效像素约1000万,搭载3倍光学变焦镜头,等效焦距为31.5mm - 94.5mm,不支持光学防抖,配备的是Digital SR模式电子减震系统,利用检测光照条件来调节感光度,从而提升快门速度,保证弱光下拍摄的稳定。 而宾得E80最大的卖点,就在于其能够拍摄16:9的高清电视规格 1280 720像素 15fps 的影片,在同价位机型中是十分罕见的。 在拍摄功能上,宾得E80提供人脸识别以及自动拍摄模式,对于初学者来讲比较有用,不用设定任何参数,也能拍摄出高水准的照片。 想第一时间知道i摄会最新最好玩的活动信息,赶快加入i摄会吧,摄友群26921554,随时随地和众多摄影高手分享交流。 产品信息:宾得E80 行货 今日报价:798元
教育	2011年6月六级考试阅读试题答案 昂立版 2011年大学英语六级考试已结束,新浪网教育频道第一时间收集整理试题及参考答案,供考生参考,以下为昂立版六级阅读题答案。 快阅: 1-7题:BDBCBAB 8: they are less qualified 9: some preparatory courses 10. be closed 深阅: 简单题: 47. what is in her mind 48. challenging her authority 49. consequence 50. be propsed and reviewed 51. confrontation 深度阅读后面两篇: 52-61:DBCDCABCCD
教育	成教生获学位要具备三大条件 记者从相关成人高校了解到,成教本科生在申请学位时,多数院校都会要求学生专业课成绩达到一定标准、通过学士学位英语考试和完成毕业论文。 据了解,各校日前公布了2010年上半年北京地区成人学士学位英语考试成绩,部分本科生因该项成绩未达到标准,不能申请学士学位。 考生参加成人高考高起本、专升本层次学习毕业后,如果具备相应条件,在获得毕业证的同时,还可获得学士学位证。从近年北京成招的录取情况看,每年新生中约有半数为本科层次。本科生在毕业时,除了取得毕业证,获得学位证也是他们关注的重点。 成教本科生如果想取得学位证,首先要取得优异的专业课成绩,这是成人高校对申请学位学生的要求。北京工业大学继续教育学院规定,学生如果想取得学位证,要在规定学制期限内,修完成教本科相应专业教学计划所规定的全部课程,较好地掌握各门专业课的基本理论和技能。对于教学计划规定的课程,平均成绩要达到70分及以上,如果有补考情况,专升本层次累计不能超过2门次,高起本层次累计不能超过5门次。北京大学医学部规定,该校成人教育的学生申请学士学位时,专业课成绩要达到良好,各门专业课平均分不能低于80分。 据了解,上月结束的北京地区成人学士学位英语考试中,部分考生未取得合格成绩,根据部分学校规定,这些学生也就不具备申请学士学位资格。北京信息科技大学、北京理工大学、北京建筑工程学院等绝大部分在京招生高校都规定,只有通过北京地区学士学位英语考试的学生,才能申请学士学位。一般情况下,成教本科生在校期间有多次考试机会,毕业后在一定时间内也可以参加考试。如北京工业大学规定,成教生在校期间因学士学位英语考试不合格,其他均符合学士学位授予条件的,在毕业后一年内参加成人学士学位英语考试,取得合格证后,还可申请学位。 成教本科生如果想取得学士学位证,还要完成毕业论文,这也是学校考查学生的重要环节。北京林业大学规定,该校成教本科生要根据学校公布的毕业论文选题,独立完成规定的毕业论文,如果弄虚作假,抄袭或剽窃别人成果,将作不及格处理,不能正常毕业。申请学士学位的学生还要进行毕业论文答辩。
科技	T5870+NV独显 ThinkPad SL400降至5099 ThinkPad SL400 2743AWC 延续了小黑一贯的黑色商务风格,不同的是A面采用了钢琴烤漆设计,外观更加时尚而不失商务之感,适合年青用户选购。屏幕方面,14.1寸高亮宽屏,标准分辨率1280 800,屏幕上方的200万像素摄像头也方便了用户的视频娱乐。此外,该机还配备了防泼溅键盘和APS主动式硬盘保护技术,安全性方面也有不错的表现。 配置方面:ThinkPad SL400 2743AWC 采用了Intel Core 2 Duo T5870处理器 主频2000MHz,2MB二级缓存,800MHz系统总线频率 、Intel PM45芯片组、1G内存、250G硬盘、NVIDIA GeForce 9300M GS独立显卡、DVD刻录机,预装Windows Vista Home Basic简体中文版。 接口方面:联想ThinkPad SL400 27437MC 拥有4 USB 2.0、1 IEEE1394、1 HDMI、VGA、RJ-11、RJ-45、5合1读卡器、1个Express Card 34/54。网络方面:56K V.92、千兆以太网卡、ThinkPad b/g Wi-Fi wireless。 编辑点评:在商务领域高高在上的小黑,也开始走起时尚商务路线。采用了时尚钢琴漆外观设计更加时尚,硬件配置也十分均衡,适合年青的商务人士选购。 联系方式 010-82539616 联想ThinkPad SL400 屏幕大小:14寸 重量:2.51公斤 类型:低端廉价 已有_COUNT_位用户评论 点击查看评论 推荐 想买 观望
房产	观 观京城之景主题文化活动于1日成功举行 组图 盛夏8月,纳帕地产又一钜作“观?”即将璀璨开盘。在项目开盘之前纳帕地产将举办一系列精彩纷呈的主题活动,其中“观京城之景”大型主题文化活动于8月1日成功举行。 据悉,此次“观京城之景”活动旨在让更多的人们与京城美景、中国传统文化精髓作一次近距离的“亲密接触”。二十余幅精彩各异的京城美景图片,观?售楼处门前的金鱼池边依次排列,到场的贵宾无不驻足欣赏。“虽然这些景色我们早已十分熟悉,但是能从不同角度欣赏这些美景,不能不说是一种享受!”一位客户开心地说。 下午14点整,本次活动的重头戏“国学讲座”在人头攒动的活动大厅开始,讲座由知名的国学大师、宋太祖赵匡胤第三十六代嫡孙 赵丹青先生主讲。赵大师用幽默诙谐的语言、深入浅出的讲述了“观?”之人生大境,点化私宅布局如何“牛”转乾坤。到场嘉宾也积极发问,热烈的场面使讲座时间一延再延。 纳帕地产还邀请了潜心研究中国古玉20余载的玉石专家牛震先生莅临现场,权威详解古玉鉴别,嘉宾更是可以将珍贵的古玉放在手中细细把玩。在活动中,茶艺表演者还为宾客们奉上醇美香茗,茶圣传人 陆鸣先生更现场讲解“茶道”。古语云“生活如玉,人生如茶”,在“观?”,人们可以细细品味人生,笑看风云。 据纳帕相关工作人员透露,8月1日的“观京城之景”活动只是此次系列活动的序幕。8月8日,观?现场还将举办“观华夏之景”中国知名建筑图片展, “华诞60年音乐盛典”, 更有影视歌三栖明星亲临现场,倾情表演,与各方宾客共享“观?”时分。
教育	上海高考成绩26日晚可查 27日开始投递 大红套封印上励志语“向着明天,勇往直前” 市区力争中午12点前派送完毕 记者 徐斌忠 晨报讯 本周日晚8点起,高考 微博 成绩将可以上网查询,第二天成绩单将开始投递。目前,成绩单套封的设计已经定稿 传统的大红色取代去年使用的海宝蓝,上面还特意印上了一句励志语:向着明天,勇往直前。 因为世博年的缘故,去年高考成绩单套封融进了世博元素,颜色采用了海宝蓝。就今年高考成绩单套封采用何种颜色,成绩单的制作和投递方市邮政速递物流公司也颇费苦心,委托专业公司进行设计,起初倾向于仍采用蓝色,但不再会用海宝蓝,“主要考虑到蓝色比较中性平和,高考成绩高低不一考生都能够接受”。不过,在征求考生的意见时,大多数考生倾向于红色。于是,今年高考成绩单套封设计方案最终定稿为红色,尺寸规格与电信对账单套封相仿,上面还特意印上了一句励志的话:向着明天,勇往直前。 打印制作高考成绩单,考生的相关信息必然要离开考试院,进入制作打印单位。如何保证在这个环节上,考生的报名、成绩、志愿、体检、照片等相关信息不泄露?记者了解到,考试院与市邮政速递物流公司签订了保密协议,专门派出工作人员“护送”存储考生成绩的盘片到打印制作中心,制作完成后要求制作单位的电脑清空数据,方才携带盘片离去。 为寄递高考成绩单,市邮政速递物流公司启动全市14个派送点,将有约5000名员工参与投递,“首批成绩单早晨6:30就会在投递的路上了,市区力争在中午12点前全部派送完毕。”相关人士透露说,如果恰巧考生家中无人,投递人员将电话联络考生家人,预约第二次投递时间。经两次投递仍无法送达的,须由考生凭本人身份证或准考证到报名区 县 招办对口的邮政局领取。成绩公布一周后还未能妥投的成绩通知单,将被退回上海市教育考试院,考生可到市教育考试院咨询处查询。 链接 对成绩有疑义可申请复核 高考成绩公布后,如对成绩有疑义,可申请成绩复核。由考生本人持准考证或高考成绩通知单在规定的时间内到高考报名的区 县 高招办申请,由区 县 高招办集中后到市教育考试院复核,复核结果由区 县 高招办通知考生。 成绩复核由有关工作人员核查试卷有无漏评,漏登、成绩合成有无差错等,不重新评分。
教育	全国最小硕士生13岁张 炀入学北工大 北京考试报讯 记者 陈霄飞 9月5日上午,北京工业大学举行了2008级研究生开学典礼。在1500余名新生中,13岁的张?炀格外显眼。他曾用两年读完初高中6年的课程,10岁时参加高考,超本科线47分就读天津工程师范学院。年初,他以超出研考国家复试分数线20分左右的成绩被北工大录取,成为该校应用数理学院数学系非线性分析方向的一名硕士生。 与人交往略显稚嫩 张?炀比4月来北工大复试时长高了一些,鼻梁上也架起了眼镜。1.7米左右的身高从背后看如同成年人,但稚气未脱的脸还是让他显得和其他来报到的同学不一样。 当张?炀和父母出现在北工大逸夫图书馆前的研究生新生报到处时,近10家媒体记者迅速将他们“包围”。张?炀对此好像早有准备,只低着头办理报到手续,领取相关表格。在张?炀去交学费、办学生证和饭卡时,他的妈妈吴慧娟不放心,一直紧跟在身后。 学校报到大厅要求学生只能本人进入,独立办理手续,但吴妈妈还是和老师说,让自己陪着孩子一起办手续,他还太小。张?炀的父亲张会祥说,孩子虽然学习不错,但也有很多不足。“尤其是不爱跟人打招呼,大学时他就经常不叫老师,我们在家教育他好多次了,他就是不听。”张会祥说,以后孩子稍微大点可能会懂事些。 “儿子不是神童” 张会祥说,儿子不是神童,只是智力开发得比较早。两岁半时,张?炀就曾在三个月内认识了一千多个汉字。张会祥并不认为他的超前教育是拔苗助长。张?炀8年时间上完了常人需要16年完成的课程,他完全有这个能力,他小学先是转学,然后跳级,还是校长亲自考他。 对于张?炀的教育,张会祥没采用什么特别的培养方式,主要是培养他自学和预习的能力。张会祥表示,再聪明的孩子,说到头他也只是孩子,孩子比大人更情绪化,更缺乏自控力,更容易受压力或别人的评论的影响。因此,要想帮助孩子保持对学习的热情和积极性,一定要注意辅导他时采取正确的心理策略。不管你强迫他去做什么,效果肯定没有他自己心甘情愿去做来得好。大学期间,张?炀的表现没有让父亲失望,他在三年时间里不仅修完了学校要求的180个学分,而且还超额完成任务,总共修满了200多个学分,且平均成绩超过80分。 学校将因材施教 北工大研究生部主任吴斌介绍,张?炀的入学考试成绩为334分。复试时,导师们对张?炀的印象不错。考虑到他的特殊情况,学校为他专门安排了博士生楼作为宿舍。为对张?炀进行更好的培养,学校还安排数理学院副院长程曹宗当他的导师。 吴斌说,张?炀的天赋确实很好,但需要因材施教,把他的优势最大地发挥出来,未来才可能走得更远。吴主任也对张?炀的人际交往能力表示担忧:“学校会与他的父母进行沟通,希望以后能逐渐对孩子放开。我们希望能把孩子培养得更好。” 更多信息请访问:新浪考研频道 考研论坛 考研博客圈 特别说明:由于各方面情况的不断调整与变化,新浪网所提供的所有考试信息仅供参考,敬请考生以权威部门公布的正式信息为准。
科技	甲骨文金融服务软件公司任命新任CEO 新浪科技讯 北京时间10月25日晚间消息,据国外媒体报道,甲骨文周一宣布,任命柴坦亚 卡马特 Chaitanya Kamat 为旗下子公司甲骨文金融服务软件公司 以下简称“OFSS” CEO兼常务董事。 已加盟OFSS长达25年的现任CEO拉曼 N.R.K. Raman 将辞职,但在年底前继续担任顾问一职。 此外,金融服务领域知名人士万卡塔查兰 S. Venkatachalam 被任命为OFSS新独立董事。 李明
体育	足球场离奇悲剧! 杀人的球门令12岁男孩丧生 图 新浪体育讯 在刚过去的这个周末,英国一名12岁男孩的球场悲剧引发媒体关注,《太阳报》、《邮报》都报道了这件事,一个突然倒下的球门令这名男孩不幸丧生。 上周五在威尔士中部的凯斯维斯,一群男孩在当地一个球场踢足球,突然间一侧的球门倒下,砸中了这个名叫卡西-布里塞的12岁男孩,卡西虽然被救护直升机紧急送到医院抢救,但最终未能避免悲剧发生,他因为头部受伤而不治身亡。 这块球场隶属于当地政府的理事会,侦探伊安-安德鲁斯介绍情况说:“一群孩子在踢足球,而一侧的球门门柱倒下砸中了这个孩子,他后来身亡了。我们希望有目击者能站出来。验尸官进行了检查,整起事件并没有值得怀疑的情况。” 在卡西家人的要求下,警方以及健康与安全委员会都派出人进行调查。卡西的祖父说:“我要求有个说法,越快越好,找出谁是责任人。我们要知道,这样的事情怎么会发生的!” 出事后,出于对卡西表达哀悼,当地的凯斯维斯FC俱乐部取消了周末的一场友谊比赛。 据《太阳报》报道,12岁的卡西是一名忠实的曼联球迷。事发后,人们自发的在现场摆放鲜花,以及印有“卡西”名字的1号球衣,来悼念这个不幸的男孩。 蒂普戴尔
科技	美两大固话运营商拟合并 交易额达106亿美元 本报讯 美国固话运营商CenturyTel近日表示,将以106亿美元股票交换的方式收购Qwest电信公司。 两家公司合并后业务范围将扩张到美国37个州,拥有500万宽带用户,85万无线用户。两家公司都拥有固网业务,只是近年来一直受到AT T与Verizon的重压。交易一旦达成,CenturyTel将成为美国第三大固网运营商,位于AT T与Verizon之后,前者拥有4650万有线线路用户,后者拥有3260万有线线路用户。 此次交易是CenturyTel近1年半来进行的第二次收购,将有助于巩固其在美国固话市场的业务,并能削减成本。CenturyTel预计交易将在5年内节约6.25亿美元成本。同时交易还将扩大CenturyTel在农村地区的势力,并获得Qwest的企业客户。CenturyTel正在面临着固话业务环境的恶化和有线业务竞争的加剧,而收购将有助于提高其降低成本和增加购置昂贵通信设备的能力。CenturyTel和Qwest还能交换各自光纤网络的使用权,降低在接入费用方面的支出。CenturyTel的首席执行官GlenF.PostIII说:“两家企业的联合将增强我们部署新型IP产品和为企业客户提供高速宽带的能力,并能扩大宽带接入范围和提高宽带速率,提供高端的、有差异性的视频产品。” Post表示,有可能会继续保留Qwest的品牌用于企业服务,而个人用户的品牌可能会统一为CenturyLink。 CenturyTel一直是活跃的收购者,去年7月,该公司以58亿美元的价格收购了Embarq。目前,CenturyTel的当务之急是将Embarq与Qwest进行整合。Qwest是上世纪90年代股票市场的宠儿,德国电信曾试图以600亿美元的价格将其收购,但最终没有成功。 尼尔森移动分析师Roger Entner说:“合并可以巩固老电信公司,帮助它们与有线电视公司竞争。现在对CenturyTel的最大挑战是弄清楚如何与有线电视公司竞争。有线电视公司开始向用户提供捆绑服务,包括语音、有线线路、互联网和电视服务,很明显,有线电视公司很领先,因为这是它们的核心业务。” 麦格里分析师Philip Cusick则说:“所有的有线线路电信公司都明白自己的业务在缩水,有线线路业务也不是一个增长的领域,这种情形会持续很多年。” CenturyTel目前的市值大约为1080亿美元,而Qwest的市值约91亿美元。 由于需要获得30多家监管机构的批准,预计此项交易不会在年内完成。Post表示,希望监管机构能够乐于促成这项交易,认为这会为消费者带来更多的服务,并有助于打造一家财务基础坚实的企业。 人民邮电报
教育	新疆省2009年注册会计师考试成绩查询 新浪教育讯 新疆省2009年注册会计师考试成绩可以查询,请各位网友们及时关注新浪会计站,我们会第一时间发布各地的最新考试消息。 【新疆】 中注协统一查分入口 网上查询: 新制度考生:点击进入查分入口 旧制度考生:点击进入查分入口
房产	央视大火案再拘3责任人包括新址办副主任王世荣 据《重庆晨报》报道 最新消息证实,央视大火案调查进一步深入。央视台长易主不到一周,针对央视大火的调查即取得进一步突破,又有3名官员5月22日被刑拘。 他们是央视新址办副主任王世荣,央视国金管理有限公司总工程师、副总经理高宏,新址办技术处副处长耿晓卫。至此,已有20名该案涉案人员被拘捕。 上述3人于22日中午分两批被北京市公安局专案组传唤,接受调查。当日下午,北京市公安局通知3人所在部门,称他们已被刑拘,家属亦到央视新址办签字确认。 3月底,国务院常务会议决定,包括监察部、国家安监总局、审计署、公安部、住房和城乡建设部、国家广电总局等总计8个部委组成的联合调查组,对发生在2月9日的央视新址火灾进行深入调查,并将根据调查结果,对相关责任人做出处理。 国家安监总局新闻发言人黄毅4月8日曾向媒体透露,央视新址火灾发生后,“中央领导高度重视”。 有报道指,央视新址办主任徐威交待的问题超越失火肇事,涉及央视新址建设中的工程招投标经济问题。 我要评论
体育	卢比奥未来去向变数无穷 国王为追他或弃头号球星 新浪体育讯 北京时间9月7日消息,据《萨克拉门托蜜蜂报》报道,虽然里基-卢比奥已经和巴塞罗那签约两年内都基本无望来NBA打球了,但“西班牙金童”依然没有离开国王的视线。 其实09年选秀前国王一直都有严肃考虑用4号签挑选卢比奥,但就是因为合同买断等纠葛导致他们最终谨慎起见选了泰雷克-埃文斯。不过埃文斯归根结底还是更像得分后卫,虽然突破杀伤力极强但还是无法填补国王控球后卫的真空,在孟菲斯大学埃文斯虽然场均有3.9次助攻却同时有3.6个失误。球队另一名控卫本诺-尤德里场均4.7次助攻2.16次失误也很不理想。 卢比奥最大的优点就是他是一个天生的组织者,他有这种统领全队的大局观、拥有预见球场下一刻会发生什么的天赋,而这正是国王需要的。卢比奥的经济团队对于加盟国王也没有任何意见,选秀前他们就曾来到萨克拉门托试训,当时卢比奥说道,“我希望能成为全世界最顶级联赛的一名优秀控卫,我想去一支真正想要我的球队。” 《篮圈世界》乔尔-布灵汉姆也支持《蜜蜂报》的观点,他认为如果埃文斯两年后能成长为联盟一线得分手,那么国王应该加入到追逐卢比奥的团队之中,甚至不惜放弃球队现在的特权球员凯文-马丁。毕竟森林狼为了得到5号签位送走了两名得分后卫,如果国王愿意用马丁作为交易筹码,已经拥有强尼-弗宁和拉蒙-塞申斯的他们似乎没有理由拒绝。 加缪
科技	PE、VC投资影视文化的那些事儿 文/上海汉理前景股权投资企业 有限合伙 钱学锋 赵诣之 PE、VC投资影视文化公司,首先考虑的是市场容量。东方证券最新研究报告表示,中国影视市场未来空间巨大,这将为资本投资于影视企业带来更大回报。该报告提供的数据显示,我国内地电影票房从2003年的约9亿元增长到2009年逾62亿元的规模,2010年超100亿元,增幅超过10倍。相比较,华谊兄弟的招股说明书显示2008年我国电影市场票房收入首次突破40亿大关,以30%的票房增幅居全球之冠。可见短短两年时间内,市场的“蛋糕”又大了两三倍之多。 电视剧市场与电影市场有相同之处,即都有一定的市场容量,行业内竞争充分,淘汰率较高,总体而言呈“金字塔”结构。相比较而言,电影市场则更具有爆发式的发展前景,近三年来电影票房的年复合增长率接近40%正说明了这一点。 美国好莱坞举世闻名,拥有五大电影制作商:美国二十世纪福克斯电影公司 Fox 、迪士尼公司 Disney 、派拉蒙电影公司 Paramount 、哥伦比亚电影工业公司 Columbia 、环球城市制片公司 Universal 。相比较而言,目前国内A股影视板块仅有华谊兄弟、华策影视两家上市公司,市场容量远远没有饱和,民营的影视文化公司仍大有可为。 看企业发展战略 影视文化公司通常有两种发展战略:一种大打“名气牌”,大手笔签下金牌导演和大牌演员,斥巨资制作阵容豪华的作品,以引起轰动的“眼球效应”。比如国内票房“三剑客”导演:冯小刚、张艺谋、陈凯歌的影片走的就是这条路线。 另一种则是打出“性价比牌”,培养有潜力的新生代导演及演员,以较小的投入拍摄视角独特的小制作,打造让观众“眼前一亮”的优秀作品。最典型的是宁浩的《疯狂的石头》、张一白的《将爱情进行到底》等。据了解,《将爱》拍摄制作成本一千多万,情人节档期放映两周,院线票房已达到1.7亿元。 相比而言,后一种战略更具有可持续性,同时也更加符合投资界“小投入大回报”的理念。 看商业模式是否独特? 电影行业的生态链分三段:上游是影视作品的制作拍摄,中游是发行,下游则是院线。 制作拍摄方面,原先被上影、中影、珠影等老牌国营“八路军”垄断的市场,近年来涌入了一支实力雄厚、势头迅猛的“新四军”部队 民营电影制作公司,作品数量及票房数字均占据了电影市场的半壁江山,大有赶超之势。发行方面,随着保利博纳的海外成功上市,民营的力量同样异军突起,打破了国有发行公司垄断的局面。最后,国内领先院线企业,如万达、金逸等多为实力雄厚的房地产公司。 纵观整个电影行业,呈现一种三段式联动的局面:即上游的企业不断拓展自身业务,欲占领中下游市场,而中下游企业也同时在谋求进驻上游市场。由此可见,打通全产业链、形成自身独特、灵活的商业模式,才有可能成为最具竞争力的企业。 影视文化公司新的发展趋势是谋求进入新媒体领域,包括网络游戏、动漫等。上市融资的企业在这方面有得天独厚的优势,比如华谊兄弟与巨人网络的强强联手,但是如何成功融合对影视文化公司而言,是个不小的挑战和考验。 看公司团队是否优秀? 投资一家公司,归根结底是投资“人”。竞争激烈的影视文化公司对“人”的依赖很大,包括管理团队、导演、编剧、演员、制作拍摄人员等。公司团队是否有把握市场动向敏锐,是否拥有厚积薄发的资源和人脉,是否能够利用资本运筹帷幄,迅速将企业做大做强,对于公司的发展都具有决定性的作用。 虽然影视文化公司是今年投资界“热得发烫”的亮点,但各大PE、VC在投资时切忌“头脑发热”,还需瞻前顾后,综合考虑市场、企业战略、商业模式及公司团队,方能让资本的子弹飞,且弹无虚发!
房产	降价楼盘轮流上排行榜 荆楚网消息 楚天金报 记者黄振琳报道:“可以现在买,也可以等等看。”昨日,在积玉桥一个楼盘营销中心,冒雨来看房的张先生夫妇告诉记者,看了一天发现,近期不少楼盘价格维持了4月份的水平,没有看到希望中的继续降价。 记者发现,在前几个月消化了大量刚性需求后,一些改善型客户多持有张先生的这种心态。虽然开发商寄希望于这类客户尽快出手,但他们偏偏不着急。“如果没有价格上的优惠,销量很难有起色”,昨日,汉口一楼盘销售负责人介绍。该楼盘三四月份均推出了较大优惠,两个月销量近百套。但五月取消了优惠,看房者锐减,成交大受影响。该楼盘正在考虑近期推几十套低楼层、低总价的房子。 不少楼盘反映,只要开盘时价格有竞争力,就能在一个区域成为销量冠军,一旦取消优惠,热销就难以保持。这让很多楼盘对接下来的定价异常谨慎,更少有涨价之举。 从成交量来看,武汉主城区已经连续七周都稳定在1500套以上的水平,每周销量前十名的楼盘,几乎占据了半壁江山。但这“前十名”的宝座却是“大家轮流坐。”如,5月第1周,全市商品房销量向中心城区倾斜;到第2周,销量排名前十的楼盘既有中心城区也有郊区。相同的是,这两周销量靠前的楼盘中,多数是以价换量。“这一周降价幅度大的楼盘,上了销量排行榜;下一周,另一拨楼盘降价,销量排行榜换血。”武汉一家知名代理公司负责人分析。但楼盘不可能永远降价,因此,如果近期价格调整幅度小了,市场销量的下降将不可避免。 我要评论
房产	朝阳大悦公寓加推24套精装房源全款98折 图 新浪房产讯 编辑 晏阳 大悦公寓 论坛 相册 户型 样板间 地图搜索 加推24套房源,均价30000元/平,全款享98折优惠,户型面积为83-150平米一居或两居。精装修。2010年10月底入住。 项目位于朝阳区朝阳北路与青年路交汇处,建筑形式为南北联体双塔,首层为6米层高、2700平米面积的豪华大堂;第二层为2700平米的高档VIP会所,涵盖桑拿、健身、游泳等项目;3-28层为精装酒店式公寓,分为5梯11户、5梯13户,共计624套。 大悦公寓的周边配套也较为完善。项目本身就是一个集购物、休闲、娱乐为一身的大型综合体。除此之外,地处朝青板块核心区,距朝阳门商圈和CBD商圈都很近。可以满足不同人群的生活需求。周边还有学校、医院、银行等配套设施。 以上信息仅供参考,最终以开发商公布为准。 点击查看更多楼盘开盘信息
房产	15家央企进驻撬动北七家楼市升温 日前,作为中央企业国家核电技术公司的新型研发机构,国核 北京 科学技术研究院有限公司正式办理了税务登记。至此,签署入驻意向的15家中央企业已全部实现入驻昌平“未来科技城”。 目前已有8家央企开工建设,并有50名入选“千人计划”的海外高层次人才。 据了解,启动于2009年的“未来科技城”,由中组部、国务院国资委牵头建设,位于昌平区东部,小汤山镇与北七家镇交界的温榆河南北区,规划面积约10平方公里。根据中组部、国务院国资委的部署和要求,“未来科技城”定位于服务包括神华、中海油、中国电子等在内的15家央企,聚集了低碳清洁能源、民用飞机技术、新材料等一批新型研发机构。并将引进超过1000名高智人才,据悉,目前已经引进50名海外高端人才。 除引进高端人才外,“未来科技城”对于昌平的经济发展将起到至关重要的推动作用。首当其冲的当属税收收入。据了解,此番进驻的国核 北京 科学技术研究院有限公司注册资本2亿元,主营业务为工程和技术研究与试验发展等。15家入驻的中央企业注册资本共计34.6亿元。截至6月底,未来科技城已有9家企业形成税收,入库地税税款587.13万元。 除此之外,“未来科技城”规划建设,促使其所在的北七家版块,告别连续多年的供量低谷,迎来升温。据记者了解,北七家素来都是高端别墅聚集区,老项目有温哥华森林北郡、北京洋房、东方普罗旺斯等。近年,由于上述项目多已售罄或进入尾声,使得北七家楼市鲜有新增供应。如今,伴随着15家央企进入“未来科技城”,北七家楼市已成为品牌开发商竞相涌入的热土,金融街控股、京基地产、远洋、金科等诸多知名开发商相继进入,从而撬动北七家楼市全线升级。 从开发产品来看,秉承了以往的“别墅气质”,包括京基鹭府、远洋傲北、金科王府、御汤山等在内的多个项目均为定位于高端别墅。而作为整个别墅区唯一花园洋房产品金融街 金色漫香苑 论坛 相册 户型 样板间 点评 地图搜索 ,凭借稀缺的产品定位而备受关注。7月23日,该项目样板间盛大开放,五百组意向客户齐聚崭新的现场售楼处现场,共同见证了金融街 金色漫香苑的首度亮相。 而事实上,在此之外,该项目已颇具人气。自5月份开始,金融街 金色漫香苑的来电以及来访量便呈上升态势。特别是从5月下旬VIP卡开始免费申领以来,由于办卡客户购房时可享受2%的优惠,同时,从领卡之日起直至开盘,每天可享有直减300元的现金优惠,因此吸引了不少高端买家关注。截至目前,累计来电量超过7000组,办卡量超2000张。火热蓄客促使该项目加快入市脚步,据悉,该项目将于近期正式开盘。 在不少业内人士看来,金融街 金色漫香苑未开盘便已声名在外,更多缘于自独一无二的产品定位。项目占地19.6万平米,总建面28万平米。项目定位于6-8层的托斯卡纳风情花园洋房。产品囊括100-140平米的二至三居花园洋房,和190平米的舒适大宅,具备电梯、花园入户的产品优势,全面满足了首置、首改人群的购房需求。 除此之外,周边成熟的生活成熟,亦使金融街 金色漫香苑在不久的将来开盘热销成为可能。据了解,目前北七家版块各项生活配套已经比较齐备,教育方面可谓名校林立,学前教育有包括温莎、伊顿、王府、汇佳等知名幼儿园;中小学有王府外国语学校、北师大亚太实验学校、北七家中学、首师大附中昌平分校。商业方面,有龙德广场、家乐福、翠微百货、百安居等。娱乐休闲方面,有九华山庄、温都水城、拉斐特城堡、龙脉温泉大酒店、彼岸青滩高尔夫球场、高地高尔夫球场、万达影院等。 交通方面,近年陆续贯通的道路,已经支撑起北七家立体的交通网络。五环路、六环路为横向干道,定泗路、七北路则联通东西。同时,京藏高速、京承高速和立汤路组成三条纵向交通动脉,等共同绘织出便捷的交通路网。此外,将于近期开工的地铁昌平线二期,将在“未来科技城”附近设有站点。与此同时,昌平天通苑以北地区将规划建设一条轨道加密线,直通“未来科技城”,可方便数万人出行。 我要评论
房产	中粮万科长阳半岛10月2号开盘样板间独家首发 新浪房产讯 编辑 王臣 中粮万科 长阳半岛 论坛 相册 户型 样板间 点评 地图搜索 新房源预计10月2日开盘。项目示范区已开启,现样板间对外开放,本月18号到26号办理九月尊享卡,办理该卡的客户具备参加10月开盘摇号选房的资格。待售户型为84-86平米2居,102平米3居,均价预计为16000元/平方米,精装修。目前售楼处已迁至长阳,来售楼处的购房者还可获得礼品。示范区地址:房山区长阳镇京良路南侧,京良环岛向东3.5公里 沿京石高速19B出口下高速 。 点击进入中粮万科长阳半岛看房手记 以上信息仅供参考,最终以开发商公布为准。 点击查看更多打折优惠楼盘信息 点击查看最新楼盘户型展示
房产	近半房企业绩预计大幅下滑 中粮首次进亏损榜 本报记者 吴 敏 据wind数据统计,目前已有47家房地产公司公布了2009年的中报业绩预告。其中有20家房地产公司预告的中期净利润有40%以上的降幅,有11家预期中期业绩亏损。 对于今年中期房地产企业的业绩状况,联合证券分析师对记者称,房地产行业的结算有自身的一些特点。不能单从半年报去看房地产整个行业是否是萧条或者回暖,还要等到今年的年报出来才能更加准确的分析这个市场。 有15家出现业绩增长 去年同期,在这47家已经发布中期预告的企业中,有10家亏损,到今年中期,这47家企业中有10家出现亏损,其中有7家是首亏。 在这些首亏的企业中,最为抢眼的是像中粮地产 企业专区,旗下楼盘 这样的大型房地产企业也出现了亏损。中粮地产曾预计亏损2800万,但是后来更正了亏损额度,更正为亏损350万。那么此外就是天业股份亏损最大,亏损额约为1370万元,比去年同期下滑-469.32%。 以ST中润为首的15家企业业绩出现增长,业绩增长原因主要是因为资产重组以及房地产的业绩不均衡性带来的项目进入结算期所致和房地产市场的整体转好有关。 沙河股份,S ST物业等业绩都出现了大幅度的增长,主要是由房地产行业整体转暖带来的。S ST物业净利润的预计数6000-8000万元,上升2023%-2664%,主要是系项目销售良好所致。沙河股份净利润约3,200万元,增长220% ,主要是房地产整体回暖所致。 值得注意的是,很多业绩暴增的房地产企业主要是系资产重组,房地产类的资产注入到上市公司所带来的,典型的有ST中润就出现了15590%的大幅度增长,以及宜化地产的净利润约3000万元,增长100% 150%,万方地产业绩的大幅度增长。 另一类上市房企中期业绩增长原因主要是由于房地产行业业绩具有年度不平衡性,今年金融街由于单宗大额项目,其业的表现很不错,预告净利润约69200-76120万元,较去年同期增长400%-450%。前日,招商地产 企业专区,旗下楼盘 也出来业绩预告,净利润比去年同期大幅增长105% 125%,净利润在4.5亿 4.9亿之间,招商地产的业绩大幅度增长也是因为到今年上半年,以前的项目到了集中结算期,因此业绩大幅度增长。 有20家出现业绩40%以上的下滑 在已经出的46家房地产公司2009年中期业绩预告中,还有一大特点就是,46家企业中有20家企业出现净利润大幅下滑,并且下滑幅度均达到了40%以上。 在业绩下滑的队伍中,天业股份的上半年亏损1370万,降幅最大,达到460%,公司解释的原因是,公司受经济形势影响,销售工作遇到困难,房地产主营收入同比有较大幅度的减少,同时,新开工项目尚未实现销售所致。 2009年房地产中期业绩还有一个最大的特色就是,随着房地产行业从1-4月份的低迷到5-6月份的房价的迅速走高,地产类上市公司的业绩也是发生了很大的变化。有很多4月份发布业绩预告的房地产公司都纷纷在7月份修正了前期业绩,主要都是因为房地产销售转好所致的业绩亏损减少或者盈利增加。 典型的有中粮地产,先期业绩预告亏损2800万元,但是后来随着房地产销售转暖亏损幅度大幅降低为350万。 万方地产曾报出累计净利润的预计数2,320.50万元,增减变动39771.13%,曾是增长幅度较大的一家公司,但是7月15日更正了自己的业绩,净利润仅为790万,该公司重组重新复牌上市以后暴涨了10倍。 房企现状不容乐观 但是这其中也不乏有光华控股这样的公司具有自身的特殊性,先期预告亏损,但是后来由于出售相关股权所得的投资收益,带来的业绩由亏损到盈利的大幅变化。光华控股曾预告亏损幅度达到727.0847%,拔得目前47家上市房企的一个亏损头筹,但是后来处置了金融资产收益,反而业绩暴增7000%,达到1775万元。 从以上的房地产公司2009年的中期业绩预告的数据中可以看出,房地产公司的现状并不是很好,并且受到整个宏观经济的影响是非常大的,页显示了这个行业抵御抵御经济环境恶化的风险能力较差。 相关新闻: 房地产龙头领舞上半年业绩 喜忧参半 潘江:下半年 地产股业绩将超预期 房企业绩超预期 基金看多 三成公司中期业绩预喜 地产行业公司业绩回升 数据显示:部分房企半年业绩超去年全年总量 我要评论
科技	中关村科贸电子城销售员打清华学生获刑 本报讯 记者孙思娅 因买相机时遭遇“换型骗局”,清华大学硕士生谢某怒斥销售员,并因此受到中关村科贸电子城内一公司多名销售员的围殴,在场的另外两位同学也未能幸免。昨天记者获悉,继其他几名销售员被判刑后,参与打人的员工崔占峰昨天被市一中院判处有期徒刑两年两个月。 去年1月28日下午4点,清华大学精密仪器系在读硕士生郝某来到中关村科贸电子城1225室的北京渊源流长数码科技有限公司,打算购买一部索尼相机。销售员在收取郝某1500元购机款后,又向郝某推荐了另一款价格为1650元的富士相机,并称后者性能更高端,郝某遂补交150元买下该相机。回校上网查询后发现,富士相机的网上销售价仅为550元,于是郝某赶紧返回电子城要求更换,并与销售员发生争执。 同系博士程某得知此事后,与在读博士后陈某和在读硕士生谢某,一同前往电子城帮郝某协调此事,随后遭到10多名销售员群殴。去年1月29日至6月26日,警方先后将9名打人者抓获。 今年4月,8名打人者被法院判处1年零10个月至2年半不等的有期徒刑。去年11月17日,检方对被取保候审的崔占峰批准逮捕后,市一中院于昨天作出判决,以寻衅滋事罪对崔占峰作出上述判决。
体育	中超会议修改处罚条例 得牌追加罚款适当减少停赛 新浪体育讯 3月19日下午,中国足协召开的为期两天的中超中甲会议在香河足协基地圆满结束。纪律委员会对处罚条例作了四点修改,此外,司法界人士全面接管足协纪律委员会,其中担任主任的是北京市中级法院的一位退休女法官。 相关新闻:足协新政铁腕监督裁判 借助媒体誓让黑哨无处藏身 这次会议在纪律委员会的处罚条款上作出了四点修改,重要一点是减少了球员的停赛场次,像去年李玮峰被停赛八场的情况将很难出现。其次以往两队各项数据相同,抽签决冠军的中超规程也变成了历史。 据足协联赛部主任马成全介绍,今年对纪律委员会重新组建,纪律委员会主任、副主任和所有委员都来自司法界,包括律师、教授或司法部门的离退休职员,按照执法和立法分开的要求,中国足协官员不再担任纪律委员会的职务。纪律委员会主任则是来自北京市中级法院的一位退休女法官。 另外足协在纪律委员会的处罚条款上进行了几点修改:第一是“扫黄”问题,在规则上禁止出现像去年中超类似情况的洗牌行为。第二是加强对替补席的管理力度。马成全说:“往年替补席的教练和球员经常对教练不满,甚至上场辱骂主裁判。今年规定凡是被裁判员罚离替补席的教练和球员将自动停赛一场,这是今年一个比较大的变化。性质严重的还会被纪律委员会追加处罚。” 第三是对于单场比赛红黄牌过多的情况进行处罚。这一条也是借鉴了国际足联和亚足联有关纪律规定的条款。具体实施是每场比赛超过四张黄牌,从第五张黄牌起,每增加一名黄牌罚款5000元,每场比赛出现一张红牌罚款10000元。马成全说:“我们想通过这一条改变我们国家联赛场上红黄牌满天飞,队员踢球动作过大、动作粗野,造成队员屡屡受伤的情况。去年不少球队吃到了苦头,个别俱乐部有一半阵容上不了场,就是因为无谓的受伤,这跟平时草率鲁莽踢球有关。包括亚冠比赛和国家队比赛,我们的队员都多次吃亏,遭到了处罚。再不要去野蛮比赛了,既容易引起队员的冲突,容易引起球迷的骚乱,也容易引起和裁判的争议。” 第四是对停赛场次的处罚适当地进行了减少,把停赛场次和罚款结合起来。这也是参照俱乐部的建议进行了修改,俱乐部反映去年的联赛某些球员停赛太多,而影响整支球队的战斗力。去年李玮峰在京汉之战中因犯规被停赛8场,像今年李玮峰的这种情况将很难出现。 另外在会议上也对联赛冠军规程进行了修改:在抽签决定名次之前,设定了以红黄牌扣分少者为冠军的规则。去年申花和鲁能差点出现了靠抽签决定冠军的情况,当时两队各项数据都是相同。今年为了防止最后出现抽签情况,因此足协设立了这一条规定。 另外16家中超和13家中甲俱乐部都签订了《中超中甲联赛参赛责任书》和《公平竞赛公约》,这也被认为是俱乐部约束自己的自觉行动。 新浪体育 刘峰
体育	南昌媒体:和京骂比畜生只是中性词 球场不是修道院 中超次轮,南昌与广州比赛中“球迷DJ”骂裁判一事被炒得沸沸扬扬,成为当轮场外的最大话题。赛区是否会受到处罚目前仍不清楚,中国足协今日下午将召开新赛季首次例行新闻发布会,对新赛季中超中甲联赛事宜进行通报。 A 喇叭和骂声分开看 与广州队的比赛,有球迷将高音喇叭和音箱设备带上了看台,比赛开始前以及整个上半场,大多数时间内,球迷都是在用高音喇叭引领大家为主队加油,现场气氛也被渲染地很热烈。不过上半场比赛中当值主裁徐富新以及两名边裁的一些判罚却逐渐引起了看台上球迷的不满,当时衡源队一次进攻到对方半场,对方动作较大的一次防守,主裁无动于衷,反过来广州队马上反击道衡源禁区前,一次类似的防守动作,主裁却判给了对方一粒位置不错的直接任意球。尺度不一的判罚让球迷坐不住了,场上开始清晰地听到从看台上传来“黑哨”、“裁判收黑钱”的喊声。 上半场补时阶段,衡源获得前场任意球,皮球罚到门前,广州门将李帅双拳击出禁区,正当衡源球员围抢准备二次进攻时,主裁吹响了中场哨。从公平角度看,这并不是一次进攻的结束,难怪当时场上球员和场边的衡源教练组都觉得很不可思议。看台上的球迷情绪又被撩起,一名球迷在中场休息时拿过高音喇叭,喊出了那句“裁判畜生!” 包括韦迪在内的足协官员在观看比赛直播后发现了看台上的这一现象,职业部主任刘殿秋立刻联系上在现场的江西省足协秘书长曹童森,“出于对赛区形象的保护,出现这种情况,我们也是提醒一下赛区管理,毕竟,维护正在复苏的中国足球环境还需要大家一起努力。”刘殿秋表示。赛区工作人员很快找到了相关球迷组织的负责人,沟通后收缴了扩音设备。赛后,省足协也将相关处理意见提交给了中国足协,“肇事球迷”被禁止在本赛季进入主场,赛区今后将严禁携带各类扩音设备入场。 省足协秘书长曹童森和衡源俱乐部总监事徐健事后都不无遗憾地表示,原本球迷的愿望都是为了主队好,给主队加油,不希望主队受到不公正对待,但采取的方式不恰当,经过媒体渲染,反而给赛区形象带来了负面影响。 B 足球场不是修道院 的确,从南昌赛区DJ到南昌“球迷DJ”,不少媒体在起初报道此事时,甚至让不少人误以为是赛区官方的播音员在引导球迷辱骂裁判,这也让其他赛区的DJ听闻此事后都惊讶不已,一夜间,传播过程中的误读也衍生出各式各样的说法,不乏一些故作冷静冠冕堂皇地言论,借此挂钩上素质、专业性,似乎都是有生以来第一次听到粗鄙的语言。他们忘记了作为动词的国骂、作为虚词的京骂,相比之下,“畜生”只是个中性词。出于维护赛场秩序,禁止扩音设备进入看台是有必要的,毕竟这甚至可能影响到其他球迷观赛的情绪,但足球场不是修道院,作为个体球迷,买票进场看球,就别指望人家跟你玩深沉,谈思想。说谁素质高?说谁专业?就算百年积淀的英格兰联赛,领带一解西服一脱,除了歌声和“你永远不会独行”,一样不缺国骂和齐刷刷的中指。央视评论员贺炜10日夜在微博中也写道:“圣玛梅斯那氛围,球迷满嘴西班牙国骂,中指横飞,男女咸湿,少儿不宜,荷尔蒙过剩,冷静请走开。”球迷看球,是来释放激情,图个开心,而不是捧束鲜花摆造型,齐呼“欢迎欢迎,热烈欢迎。” 说到中国足球,职业足球的道路才走到哪?竞技、媒体、主管部门、俱乐部规范程度,各种不成熟。在赛场管理上,只要杜绝球场暴力以及投掷杂物,难道连喊什么都得经过语言洁癖者们过滤?有裁判开始说,“我们才是弱势群体。”不好意思,这是你的职业,独善其身即可。就像诗人在这个时代潦倒、就像球员在这个时代拮据一样,你赶上的正是属于裁判的黑暗时代,球迷有分辨力,理智一些自然好,但如果他们偏激且仅仅是口头表态,你也没辙。这种环境短时间内还很难通过外界的力量改变,只能依靠每位裁判自身的努力。有志向就做下去,提高专业水平,别在界外球抛出后判罚越位。这是中超,中国顶级联赛。 文/记者刘源 图/记者许南平
教育	专家提醒:考生应按中考时间段进行调整作息 中考一天天临近,友谊医院心理健康之友心理咨询师王晓红说,考生要尽快调整睡眠习惯,以饱满的精神迎接中考。 考生要养成一个合理的作息时间,按中考时间段进行调整,如上午几点开始、中午休息、下午几点开始等,尽量将自己的最佳状态保持在考试进行的时间段内,考试时就能发挥出最好水平。 现在中考复习已经进入自主复习阶段,除了做习题外,考生有更多的自主时间,这是调整睡眠习惯的好机会。对于这个年龄段的多数考生而言,最晚10点半左右入睡,至少要保证7个小时睡眠。有的考生以往习惯晚上12点才睡,马上让他10点睡也睡不着,所以要慢慢提前,每次提前半个小时,坚持2至3天。 由于焦虑,很多考生会在考前睡不着觉。原因很多,包括同学间的相互攀比、复习过程中的种种担忧等。这种情况很常见,考生也不要有太大心理负担。 考生要学会把不良干扰剥离,才能睡个踏实觉。考生可以问一下自己,现在担心的是什么?是担心结果,还是担心同学的影响。考生要告诉自己,只要做好该做的事,结果如何并不重要。考生还可做三次深呼吸,让心绪平稳,然后进入睡眠。 中考生还要养成午休的好习惯。即使睡不着,趴在桌子上安静一会儿养养神,对下午的学习也有好处。中考每天两科之间有一个午休时间段,下午和上午科目考得不一样,中间休息时更需要静静心,为下一科做好准备。 记者 安京京 中考一天天临近,友谊医院心理健康之友心理咨询师王晓红说,考生要尽快调整睡眠习惯,以饱满的精神迎接中考。 考生要养成一个合理的作息时间,按中考时间段进行调整,如上午几点开始、中午休息、下午几点开始等,尽量将自己的最佳状态保持在考试进行的时间段内,考试时就能发挥出最好水平。 现在中考复习已经进入自主复习阶段,除了做习题外,考生有更多的自主时间,这是调整睡眠习惯的好机会。对于这个年龄段的多数考生而言,最晚10点半左右入睡,至少要保证7个小时睡眠。有的考生以往习惯晚上12点才睡,马上让他10点睡也睡不着,所以要慢慢提前,每次提前半个小时,坚持2至3天。 由于焦虑,很多考生会在考前睡不着觉。原因很多,包括同学间的相互攀比、复习过程中的种种担忧等。这种情况很常见,考生也不要有太大心理负担。 考生要学会把不良干扰剥离,才能睡个踏实觉。考生可以问一下自己,现在担心的是什么?是担心结果,还是担心同学的影响。考生要告诉自己,只要做好该做的事,结果如何并不重要。考生还可做三次深呼吸,让心绪平稳,然后进入睡眠。 中考生还要养成午休的好习惯。即使睡不着,趴在桌子上安静一会儿养养神,对下午的学习也有好处。中考每天两科之间有一个午休时间段,下午和上午科目考得不一样,中间休息时更需要静静心,为下一科做好准备。 记者 安京京
教育	烤鸭秘笈:高手搞定雅思听力的高招 每个刚刚接触雅思考试的年轻烤鸭都梦想着能够通过自己的努力,包括参加辅导班、大量的练习、单词的背诵使自己成为一只成熟的烤鸭,也就是我们所说的“高手”,将雅思考试变成一种证实自己英语实力的工具,从容淡定地走入雅思考场,自信满满底去查看自己的考试成绩。那么高手究竟是如何炼成的呢? 首先来说说高手的一些基本特征,同学们可以根据自己现在的情况来同高手们进行比较,找到自己的不足之处。 作为高手,首先他练就了基本的单词功。词汇量在7500以上,保证他在整个考试当中不会因为单词不会不懂而影响了题目的解答。这项功夫是必须通过自己的苦行修炼才能够完成和达到的,尽管老师会在课堂上给大家讲解一些背单词的方法和技巧,比如词根词缀记忆法,但是这个方法的实践还必须通过学员自己在课下的多次重复记忆才能够保证学员自己真正掌握的。在考试的时候不因为单词的拼写而失分。 其次,作为高手,他也具有着过硬的语法基础,懂得动词的各种时态以及语态如何运用。虽然雅思听力考试当中不会直接的来考察大家对语法常识的理解和把握,但是却会以各种各样简介的形式来检查大家是否掌握了英语的语法。比如,如果题目的答案大家听到了的是making quer,y但是发现空缺处前边的一个单词是to,根据上下文判断应该是一个动词不定式,因此所填写的答案就是“make一个东西”,但由于单词的连读,make enquiries和making query在发音方面是非常相似的,这个时候我们就需要通过语法常识来判断答案就是make enquiries而不是making query。这就是通过间接的方式来考查大家的语法常识。 另外,作为一名高手,通过大量的习题练习,特别是剑桥系列,他已经对雅思考试本身题目的类型、题目的设置是非常清楚的,同时至少把剑桥雅思真题系列的题目做过了5遍以上,看到题目他会迅速的反应出这类题型解题的关键之处,同时这个过程已经变得如同手指敲击键盘一样,不需要停顿来思考了。自然题目解答的效率也就大大提高了。最后经过大量的听写练习,高手不仅练就了一身速录的本领,还能够只通过声音就可以短暂记忆一个完整的句子。 具备了以上几点特征以后,我们就可以称之为“鸭王”了。总结一下他们的特征,首先就是单词。这是无论学习何种语言都必须具备的一个基本功,但是对于参加雅思考试的同学来讲,背诵单词需要达到三个境界:第一个境界是看到单词能够反映出它的中文意思;第二个境界是能够正确拼写单词本身,同时根据所使用的环境不同,能够正确的写出他所承载的正确形式,比如被动语态、过去分词等等;第三个境界就是能够正确把握这个单词的读音,同时当听到这个单词的正确发音,包括英音和美音,能够和自己脑海中的正确读音做一个匹配,并反映出它的拼写和意思。雅思考试的听力部分所要求的单词背诵境界就是要达到这第三重境界。 第二点是语法。语法的考察是“无招胜有招”的考查方式。就是你根本看不到雅思听力在直接考查语法,但是你却会发现其实很多地方都涉及到你对语法知识的理解。比如对题干和题目要求的理解,对所需要填写答案的内容以及形式的预测,都需要强大的语法知识做后盾,有了语法的保证,才能够充分理解题目,做好预测,为题目的解答打下良好基础。同时,录音播放完毕后,检查答案的过程也需要我们用语法知识来考量自己所填写的答案是否正确。 以上两点是单词和语法,都是英语的基础知识部分,也是我们能够解答好题目的根基。打好基础对于我们取得一个理想的高分是必不可少的。因为任何解题的技巧都是对英语基础知识的辅助和提升。就好像一个runner,如果他本身的基本素质没有达到一个专业选手的水准,即使给他穿再好的跑鞋也是于事无补的。 关于对考试的理解,解答题目已经不仅仅局限于寻找关键词、抓住关键词后的找到正确答案了。这个关键词的技巧会被辅之以对句式结构的把握和理解。这样可以保证自己听到的记下的答案万无一失。这种技能在总结是填空题当中会被大量使用到。这种能力的提升是需要配合大量的练习,来让自己熟悉英文的句式结构和逻辑的。 做到了以上几点不成为高手都难。各位年轻的烤鸭们可以对参照上几点高手所具备特征,看看自己的不足,然后努力向高手靠近,甚至超越高手。
教育	重庆自考生、成考毕业生也可以报考警察 25日起,我市上半年警察招录进行网上报名!今天 3月25日 上午,市人社局就报考事宜及相关政策给予详细解答,自考生、成人高等教育毕业 结业 生、试用期满已任职定级的公务员和事业单位在编在职人员可以报考公务员,有意者请在规定时间内登录重庆人力资源和社会保障网 “在职人员报考公务员需出具所在单位同意报考证明。”市人社局有关人士解释,根据《公告》和国家公务员局有关文件精神,在职人员报考公务员,原则上应在现场复审报名资格时提供所在单位出具的同意报考证明 加盖公章 ,对于出具证明确有困难的,经招录机关同意,可延至体检和考察时提供。此外,试用期内的公务员 含参照公务员法管理人员 不得报考。 什么是国民教育学历?这是欲报考警察的青年的疑问。该人士说,中国国民教育学历,指国家承认的学历,包括初等教育 小学 、中等教育 初、高中 及高等教育 大学 学历。高等教育学历文凭主要有三种,即普通高等教育学历证书 包括普通招生计划高等教育学历 、成人高等教育毕业 结业 证书、高等教育自学考试毕业 结业 证书。只要经国家教育主管部门批准具有举办学历教育资格的普通高等学校 含培养研究生的科研单位 、成人高等学校、民办学历学校所颁发的学历证书,国家予以承认。 另外,通过自学考试、由国务院自学考试委员会授权各省市自学考试委员会颁发的自学考试毕业证书,经国家教育主管部门批准在党校、成人高校、军事院校设立的全日制普通班中就读的学生所取得的毕业证书,学历文凭考试学校颁发的毕业证书,普通高等学校以远程教育形式举办的高等学历教育所颁发的毕业证书,以及符合《中国人民解放军院校学历证书管理暂行规定》所颁发的学历证书,国家同样予以承认。 该人士表示,其他凡与国民教育序列高等教育毕业证书格式不符,如各级各类党校颁发的“学历”证书、各级各类军校未经地方教育行政主管部门批准自行面向地方学员颁发的学历、未经国家教育行政主管部门批准的远程教育学历、各类学校颁发的“专业证书”、“学业证书”、“写实性结业证书”和不具备高等教育资格的各类单位颁发的“相当于大专毕业”的证书等均不属于国民教育序列毕业证书。 该人士提醒,在报名过程中,如果考生遇到“头一天已缴费成功,第二天仍显示尚未缴费”的情况,可能是网络信息反馈滞后,银行对账单未能及时显示到报名系统,可致电市人事考试中心 023-86868812,023-86868820 查询。如确认银行卡扣款成功,请勿重复交费。 遇到这些情况这样处理 身份证丢失怎么办? 考生应提供有效的居民身份证。身份证丢失的请携带派出所开具的带本人照片的户籍证明,身份证号码必须与报名所填一致。 报名序号忘了怎么办? 登录报名系统,点击报名服务器,选择“查询修改”,点击登录框最下方的红字“找回报名序号”,接着输入你自己的姓名和身份证号,就可找回你的报名序号。
房产	业委会经费应由业主共同承担 读者钱女士问:小区打算召开业主大会,选举成立业委会,但是业委会成立前后开展各项工作的经费从哪里筹集?是否需要业主分摊?业委会的活动经费通常会有哪些? 京华律师事务所马传贞律师解答:根据相关规定,业主大会及业主委员会开展日常活动的经费应由本物业区域内全体业主承担,经业主大会会议表决通过预算,由业主委员会收取,实践中可以通过有偿使用小区内一些设施获得,所以业委会的活动经费并不是必须由业主分摊,最终筹集和分摊模式的决定权由全体业主共同决定。活动费用除打印、复印、交通、聘请专业人士指导等经费外,付出劳动的业委会成员也理应获得劳动报酬。 我要评论
教育	上海高考化学卷应对攻略:新题目用新学法 今年高考上海化学卷出现了一些新题目,对于这样的“新面孔”,考生和教师或许都有些不适应。那么,我们又能从这些新变化中悟出些什么呢? 新题让我们知道,靠题海战术把所有题目全扫光的企图不可能实现。实际情况是应试教育方兴未艾,把能找到的题目全拿来操练几乎成为日常教学的主要手段和目标。正式考题中有新意 哪怕只是表述上的新意 是最让学生和教师害怕的。“新 难”几乎已是定论。2009年上海高考题中也有一些“新”。 比如第21题,四幅坐标曲线图。A表示烷烃分子中碳原子数越大,碳的质量分数越接近定值 6/7 。B表示氮氧化合物含氧量越高,被氧化过程中耗氧量越低。D表示酒精浓度越高,溶液密度越低。内容很简单、很基本,但用以前没见过的图来表述了。这种坐标曲线其实随处随手可画,做题的赶不上编题的。 25题 3 也是四个坐标曲线图,亦可见图的随手可画 包括很荒唐的图形 。铝热反应不是可逆反应,实际情况是反应一旦进行 被镁条点着 就非常剧烈、迅速,故b较合理。 这些发生在题目中的变化,给了我们不小的启示。 提高处理信息的能力 比如第24题,给出的H2SO4、K2SO4与氧化还原没有直接关系,思考问题时应将其排除,否则会浪费很多时间。事实上该题不需要完成该反应的化学方程式。 26题 5 ,试管中装的什么溶液其实不在思考范围内 硫化氢中含什么杂质尚未可知 ,该试管首先是安全装置而不是气体净化装置。不把握该信息,选装置就没了方向。a的问题是一旦爆炸,乳胶头未必能弹出,且启普发生器内气体与爆炸源没有隔离。c、d的问题则出在硫化氢气体的通路上。 提高文字表述的能力 以选择题为代表的“标准化”试题充分体现了知识涉及面宽、评分客观公正两大优点。但大量的标准化几乎已将多数学生在理科中的语言文字表述能力扼杀得片甲不留,大量学生只能在非此即彼的选择题上打钩。但本次考题对此有一定要求,包括第25题 2 、26题 3 和27题。尤其是26题 3 ,要写出品红褪色,还要写出瓶壁上有浅黄色粉末并液滴,这在哑巴化学模式中训练出来的学生恐怕很难做到。 讲究基本思想方法 当今的教材对学科思想的系统性有些忽视,死记硬背、要知识不要文化似乎反而顺势。其实思想方法的重要性不可低估。 比如第19题,体现的是“能量最低原理”的思想方法。越容易发生的过程往往释放的能量越高,表现更剧烈,逆过程越困难。 比如第22题。基本思想方法是:铝提供1mol电子,被置换的金属得到的当然也是1mol电子。离开这种氧化还原思想,该题很可能成为一道耗时很多却得分率很低的难题。 比如第27题 5 ,用酸碱滴定的方法测定CaO2、CaO的含量。溶液滴定 包括酸碱滴定 是定量分析中非常基本的方法,可以直接滴定 比如用标准盐酸滴定NaOH溶液 ,也可以间接滴定或“返滴定”,应用面很广,原理却很简单。盐酸或氢氧化钠的滴定对象可以是酸碱以外的物质,比如NaO、NaO2、Na2CO3、NaHCO3、铵盐等等。有关的题目在题海中并不少见,但很多学生始终未能将酸碱滴定内化成一种基本化学方法。滴定对象每换一次都是一道“赤刮拉”的新题,难度首先不在计算而在对本不该陌生的陌生过程的理解。 特级教师 郑胤飞
房产	香河盛达金盘123-138平复式商铺均价9000元 图 新浪房产讯 实习编辑 孙雨 盛达金盘 论坛 相册 户型 样板间 地图搜索 项目住宅部分1期已售罄,2期预计2010年下半年开盘,现有商铺在售。均价9000元-13500元/平米,所售户型面积为:57平米平层、123-138平米复式,现房入住。 盛达金盘位于香河县城核心区域,东依县政府和人民广场;南揽华联超市等成熟商业区;医院、银行、中小学校等近在 咫尺。是最受当地老百姓青睐的项目。 以上信息仅供参考,最终以开发商公布为准。 点击查看更多打折优惠楼盘信息
教育	物理复习:现阶段不需要再大量做题 1992年毕业于河北师范学院物理系,取得学士学位。2001毕业于东北师范大学物理教育专业研究生班。中学高级教师,现任高中物理课。 江苏省苏州市网友:您说我孩子现在多做题管用吗?他物理一直不好,影响了整体成绩。 河北省网友游好:我的孩子高一、高二成绩不错,可现在考试不如以前的考试成绩,应该怎样复习? 吴老师:高一、高二因为学的知识较少,考试多为单一知识点,但到高三后知识的综合性较强,所以孩子的成绩会有一些下降。现阶段不要再做大量的题,注重基础知识的学习,将做过的题系统化,找出知识之间的联系,关键要知道高考考什么,复习有重点性。 吴明书
体育	卡尔:火箭给我们上防守课 掘金王牌哀叹手感太糟 新浪体育讯 北京时间3月10日,掘金队在主场以95-97不敌火箭,迎来了最近11场比赛中的第8场失败。 掘金主教练乔治-卡尔赛后说道,“我想我们上了一堂防守培训课,而且这是一堂非常必要的课。我们已经落后19分,竟然还能逐渐追回来,这的确需要很大的信心和努力才行。最近,由于一系列的失败、伤病还有种种压力,球队的状态非常不好。但是我想比赛最后的20多分钟教会我们很多,我们已经有了一些反弹的趋势,应该说差点就触底反弹。但是这就是NBA,这就是男人的游戏,你可能会三个月或者四个月一直高歌猛进,你也可能在三周或者四周内在低谷徘徊。”卡尔说道,“今晚起码我们没有很早的放弃比赛,我也没听到任何倒彩和口哨声,如果说昨天的比赛是一场糟糕的失败,那么我必须得承认今天的失利是我可以接受的。” 卡尔还表示,作为一名教练,他有责任帮助球队尽早的走出困境,他有责任教球员去改正那些缺点,“给球队注入好的方面并且最终取胜,这是我的责任。” 而在谈到本场比赛的失利时,昌西-比卢普斯也说道,“今晚我们取得了一些进步,当你陷入一个恶性循环时,你不可能瞬间就将形势扭转,这都是需要一个过程的。当火箭大比分领先我们的时候,我们后来所做的正是我们需要做到的那样,当然,如果我们整个四节比赛都是这样打的,那么胜利肯定会属于我们。”比卢普斯还强调道,“当你看见球总是不进,心里肯定不好受,但是这并不代表我们没有努力,我们一直在进攻,但是球却总是不进,这种感觉太糟糕了。” 同样感觉不爽的还有肯扬-马丁,“我当然感觉很沮丧,我非常不喜欢这种尽管你一直努力却最终无法拿下比赛的感觉。希望下一场比赛这种情况能够好转。” sabrina
教育	大连理工大学2012年硕士研究生招生目录书目 新浪教育讯 大连理工大学2012年硕士研究生招生目录及书目发布:点击进入查询页面
教育	部分“211”院校在河南近三年录取分汇总 昨日,商报记者打探到部分211院校过去三年的录取平均分数,供考生填报志愿时参考。 更多院校分数线,可点击查看 长安大学 一本计划:311人 文22理289 过去三年:该校文科在河南录取的平均分:2009年560.7分 过一本线8.7分 ,2008年571.5分 过一本线14.5分 ,2007年598.4分 过一本线9.4分 ; 理科平均分:2009年586.4分 过一本线19.4分 ,2008年579.9分 过一本线16.9分 ,2007年607.7分 过一本线11.7分 。 大连理工大学 一本计划:212人 文0理212 过去三年:该校文科在河南录取的平均分数据缺失; 理科平均分为:2009年617.5分 过一本线50.5分 ,2008年607.2分 过一本线44.2分 ,2007年630.6分 过一本线34.6分 。 电子科技大学 一本计划:197人 文10理187 过去三年:该校文科在河南录取的平均分:2009年562分 过一本线10分 ,2008年567.8分 过一本线10.8分 ,2007年602.3分 过一本线13.3分 ; 理科平均分:2009年606.9分 过一本线39.9分 ,2008年599分 过一本线36分 ,2007年632.7分 过一本线36.7分 。 东北大学 一本计划:164人 文17理147 过去三年:该校文科在河南录取的平均分:2009年565.6分 过一本线13.6分 ,2008年575.7分 过一本线18.7分 ,2007年601.8分 过一本线12.8分 ; 理科平均分:2009年596.7分 过一本线29.7分 ,2008年590.3分 过一本线27.3分 ,2007年620.8分 过一本线24.8分 。 东华大学 一本计划:108人 文0理108 过去三年:该校文科在河南录取的平均分缺失; 理科平均分为:2009年591.2分 过一本线24.2分 ,2008年584.3分 过一本线21.3分 ,2007年614分 过一本线18分 。 合肥工业大学 一本计划:306人 文9理297 过去三年:该校文科在河南录取的平均分:2009年560.3分 过一本线8.3分 ,2008年563.6分 过一本线6.6分 ,2007年597.6分 过一本线8.6分 ; 理科平均分:2009年587.3分 过一本线20.3分 ,2008年586.5分 过一本线23.5分 ,2007年614.4分 过一本线18.4分 。 河海大学 一本计划:189人 文22理167 过去三年:该校文科在河南录取的平均分:2009年573.4分 过一本线21.4分 ,2008年576分 过一本线19分 ,2007年602.2分 过一本线13.2分 ; 理科平均分:2009年593.4分 过一本线26.4分 ,2008年589.3分 过一本线26.3分 ,2007年615.5分 过一本线19.5分 。 华东理工大学 一本计划:116人 文22理94 过去三年:该校文科在河南录取的平均分:2009年563.2分 过一本线11.2分 ,2008年和2007年相关数据缺失; 理科平均分:2009年604.1分 过一本线37.1分 ,2008年593.4分 过一本线30.4分 ,2007年627.4分 过一本线31.4分 。 华南理工大学 一本计划:113人 文15理98 过去三年:该校文科在河南录取的平均分:2009年571.4分 过一本线19.4分 ,2008年577.8分 过一本线20.8分 ,2007年610分 过一本线21分 ; 理科平均分:2009年608.8分 过一本线41.8分 ,2008年609.1分 过一本线46.1分 ,2007年631.2分 过一本线35.2分 。 大连海事大学 一本计划:95人 文12理83 过去三年:该校文科在河南录取的平均分:2009年560.9分 过一本线8.9分 ,2008年589.5分 过一本线32.5分 ,2007年601.7分 过一本线12.7分 ; 理科平均分:2009年590.9分 过一本线23.9分 ,2008年591.3分 过一本线28.3分 ,2007年611.6分 过一本线15.6分 。 天津大学 一本计划:150人 文7理143 过去三年:该校文科在河南录取的平均分:2009年564.5分 过一本线12.5分 ,2008年589分 过一本线32分 ,2007年601.5分 过一本线12.5分 ; 理科平均分:2009年625.8分 过一本线58.8分 ,2008年618.9分 过一本线55.9分 ,2007年645分 过一本线49分 。 武汉理工大学 一本计划:375人 文31理344 过去三年:该校文科在河南录取的平均分:2009年566分 过一本线14分 ,2008年575.2分 过一本线18.2分 ,2007年606.3分 过一本线17.3分 ; 理科平均分:2009年599.6分 过一本线32.6分 ,2008年597.9分 过一本线34.9分 ,2007年620.7分 过一本线24.7分 。 西安电子科技大学 一本计划:287人 文17理270 过去三年:该校文科在河南录取的平均分:2009年568.4分 过一本线16.4分 ,2008年568.6分 过一本线11.6分 ,2007年600.2分 过一本线11.2分 ; 理科平均分:2009年605.5分 过一本线38.5分 ,2008年599分 过一本线36分 ,2007年626.2分 过一本线30.2分 。 西南交通大学 一本计划:193人 文20理173 过去三年:该校文科在河南录取的平均分:2009年564.4分 过一本线12.4分 ,2008年574.1分 过一本线17.1分 ,2007年607.8分 过一本线18.8分 ; 理科平均分:2009年601.4分 过一本线34.4分 ,2008年584.3分 过一本线21.3分 ,2007年617.7分 过一本线21.7分 。 中国地质大学 北京 一本计划:78人 文7理71 过去三年:该校文科在河南录取的平均分:2009年566.5分 过一本线14.5分 ,2008年583.6分 过一本线26.6分 ,2007年612.4分 过一本线23.4分 ; 理科平均分:2009年594.3分 过一本线27.3分 ,2008年590.5分 过一本线27.5分 ,2007年612分 过一本线16分 。 中国地质大学 武汉 一本计划:171人 文19理152 过去三年:该校文科在河南录取的平均分:2009年564.8分 过一本线12.8分 ,2008年572.1分 过一本线15.1分 ,2007年600.8分 过一本线11.8分 ; 理科平均分:2009年593.1分 过一本线26.1分 ,2008年585.8分 过一本线22.8分 ,2007年613.7分 过一本线17.7分 。 中国矿业大学 北京 一本计划:87人 文7理80 过去三年:该校文科在河南录取的平均分:2009年566.8分 过一本线14.8分 ,2008年571.1分 过一本线14.1分 ,2007年596.9分 过一本线7.9分 ; 理科平均分:2009年595.1分 过一本线28.1分 ,2008年582.9分 过一本线19.9分 ,2007年611.5分 过一本线15.5分 。 中国矿业大学 徐州 一本计划:331人 文44理287 过去三年:该校文科在河南录取的平均分:2009年562.3分 过一本线10.3分 ,2008年569.3分 过一本线12.3分 ,2007年602.4分 过一本线13.4分 ; 理科平均分:2009年588.9分 过一本线21.9分 ,2008年580.9分 过一本线17.9分 ,2007年611.7分 过一本线15.7分 。 华中农业大学 一本计划:290人 文40理250 过去三年:该校文科在河南录取的平均分:2009年566.6分 过一本线14.6分 ,2008年567.7分 过一本线10.7分 ,2007年603.2分 过一本线14.2分 ; 理科平均分:2009年578.8分 过一本线11.8分 ,2008年577.6分 过一本线14.6分 ,2007年606.8分 过一本线10.8分 。 南京农业大学 一本计划:213人 文32理181 过去三年:该校文科在河南录取的平均分:2009年561.3分 过一本线9.3分 ,2008年566.2分 过一本线9.2分 ,2007年600.9分 过一本线11.9分 ; 理科平均分:2009年579.7分 过一本线12.7分 ,2008年572.1分 过一本线5.1分 ,2007年606.2分 过一本线10.2分 。 西北农林科技大学 一本计划:374人 文38理336 过去三年:该校文科在河南录取的平均分:2009年567.8分 过一本线15.8分 ,2008年566.9分 过一本线9.9分 ,2007年601.7分 过一本线12.7分 ; 理科平均分:2009年580.5分 过一本线13.5分 ,2008年576.2分 过一本线13.2分 ,2007年608.2分 过一本线12.2分 。 中国农业大学 一本计划:131人 文0理131 过去三年:该校文科在河南录取的平均分数据缺失; 理科平均分:2009年605.9分 过一本线38.9分 ,2008年596分 过一本线33分 ,2007年626.6分 过一本线30.6分 。 北京林业大学 一本计划:102人 文16理86 过去三年:该校文科在河南录取的平均分:2009年573.5分 过一本线21.5分 ,2008年577.5分 过一本线20.5分 ,2007年614.6分 过一本线25.6分 ; 理科平均分:2009年587.6分 过一本线20.6分 ,2008年584.8分 过一本线21.8分 ,2007年609.4分 过一本线13.4分 。 东北林业大学 一本计划:289人 文29理260 过去三年:该校文科在河南录取的平均分:2009年559.3分 过一本线7.3分 ,2008年569.6分 过一本线12.6分 ,2007年593.6分 过一本线4.6分 ; 理科平均分:2009年578.8分 过一本线11.8分 ,2008年566.1分 过一本线3.1分 ,2007年599.8分 过一本线3.8分 。 记者 吴静 张高峰
房产	廉租房陷入租售并举困局 贵州廉租房销售未达预期,售出四成方能弥补资金缺口 见习记者 宋 超 重庆报道 自去年贵州安顺成为全国首次尝试“廉租房出售”的城市后,2009年以来河南郑州、云南昆明、甘肃等中西部省份一些地方也相继推出廉租房租售并举措施。在各界争议中,国家有关部委密切关注。 “下一步,我们仍会继续推行”,贵州省建设厅厅长李光荣9月16日表示,“试点租售并举作为新探索是弱小且不完美的,但该政策有适合当地实情的条件。” “廉租房销售比例能达到40%左右,贵州就可以实现政府‘解套’ 解除政府公共财政因每年修建廉租房而累积形成的资金缺口,实现资金循环使用 ,完成艰巨的保障性住房任务”,李光荣表示,全国多个省份探索廉租房“租售并举”背景相似,本质原因在于国家和地方廉租房建设资金投入不足。 “资金压力是上述省份推行的客观需求,但从制度本身,推行以后所产生的保障功能实现时序上有待观察”,住房和城乡建设部政策研究中心住宅与房地产研究处处长赵路兴表示。所谓“实现时序”,意指廉租房意在保障最低收入人群,但廉租房出售,理论上可能导致经济状况相对较好人群,先期“安居”。悖论在于,保障范围扩大反过来会加剧资金投入压力。 住建部出台《2009-2011年廉租住房保障规划》,总体目标是从2009年起到2011年,基本解决747万户现有城市低收入住房困难家庭的住房问题。而贵州2009-2011年廉租住房规划,将人均住房建筑面积15平方米以下27.4万户低收入家庭纳入保障。 回应争议 “廉租房可以卖就成了廉售房,保障对象不明确,冲抵了目标群体对政府保障性功能的感受”,贵州财经学院财政与公共管理学院副院长李勇林说。“买了廉租房,经济适用房怎么办?” 但李光荣指出,贵州试点保障对象与国家规定一致;另外《廉租房保障办法》规定的保障方式中实行货币补贴和实物配租等相结合 这就留有探索空间。 试点前贵州有44540户低收入家庭中,通过实物配租方式入住廉租住房的仅有4000多户,其余4万多户都是领取政府发放租赁补贴。 但前者要求政府不断投入财政建房;后者到市场上租房意味着需保障人群数量没有缩小,必须持续补贴,贵州建设厅一位内部人士分析。 贵州省《关于廉租住房出售的指导意见》明确:“保障对象申请购买廉租住房的,可将其应领取的住房补贴以分期付款的方式转作购房款”。 政府租赁补贴转变成个人购房款,国有资产是不是流失?李光荣解释,与低保金一样,应保群体的补贴属于政府必要支出,而贵州如此转换,让货币补贴转为固定资产,只要购房者符合规定就不存在国有资产流失。 “真正的流失在购房者们的私下交易中,房产价值再次溢价是流失根本,监察部门可能难以察觉,尽管规定廉租房交易有种种限制。”李勇林分析。 而对于已经出售的廉租房,无法实现“公平转移”的质疑,李光荣解释,购房者资金已转作用于新应保家庭的廉租房资金。 “试点情况没有预想中好” “从廉租房销售的情况来考察的话,试点情况没有预想中好。”面对试点一年来外界的争议,李光荣坦言,“具体数据还没统计出来。” 一方面作为省级文件,其他省级职能部门理解有所不同,配合推行较难,另一方面贵州困难应保群体太大,一些困难户每个月数十元租金都难以支付,购房更是奢谈,上述贵州省建设厅内部人士表示。 以安顺市为例,200多套廉租房目前也只卖出70多套,而这一销售数字半年来没有变化,距预计销售80%的目标还差整整一半,“加上在建的廉租房,下一步工作开展是个难题”,安顺市房管局一位人士表示。 “贵州财政力量薄弱,又没有足够力量与中央部委博弈寻求转移支付,所以贵州只好走此一步”,李勇林解释。 而住房和城乡建设部《2009-2011年廉租住房保障规划》的出台,更让各地廉租房“配套资金不足”的问题凸显出来。“各地面临资金压力,但廉租房销售制度可能让保障最困难人群功能淡化。”赵路兴说。 我要评论
房产	知名房企品牌价值继续提升 易居中国列策划代理排名首位 国务院发展研究中心企业研究所、清华大学房地产研究所和中国指数研究院日前在北京联合发布2009中国房地产品牌价值研究结果,知名房地产开发企业的平均品牌价值为45.43亿元,比去年又提高了24.82%;房地产策划代理公司的平均品牌价值也由去年的9.2亿元增至10.6亿元。 房地产开发企业中,排名前两位的中海地产 企业专区,旗下楼盘 和万科的品牌价值率先突破百亿,分别达到119.85亿元和119.55亿元,继续稳居中国房地产行业领导公司品牌,而去年他们的品牌价值分别是98.91亿元和96.94亿元。 研究组还对房地产策划代理公司进行了品牌价值评估,易居 易居博客 中国以超过20亿元的品牌价值排名首位,世联地产 世联地产博客 、同策咨询、合富辉煌、伟业顾问 伟业顾问博客 、思源、新联康、华燕置业、新景祥和中原地产 中原地产博客 分列三至十位。 李和裕 李和裕博客 我要评论
房产	朝阳棕榈泉白金公寓精装123平起1-3居现房在售 新浪房产讯 编辑 伊亚 棕榈泉白金公寓 论坛 相册 户型 样板间 点评 地图搜索 项目目前11号楼在售均价,43000-55000元/平米,精装修,在售户型为123平米一居、175平米二居、240平米三居,现房入住,位于朝阳区朝阳公园南路8号, 棕榈泉白金公寓项 目周边配套完善,有室内高尔夫球场、篮球场、兵乓球室、羽毛球室、儿童游乐场、瑜伽室、普拉提练习室等休闲娱乐设施;社区内开办有著名的伊顿国际双语幼儿 园,另据可靠消息,芳草地与花家地实验小学其中之一,也将于棕榈泉白金公寓附近开设新校区;还有屈臣氏,港式火锅“春夏秋冬”与川味火锅“王家渡”, subway,花旗银行、中国银行、建设银行,意大利洗衣店等。 点击查看更多朝阳区域新盘热盘 以上信息仅供参考,最终以开发商公布为准。 点击查看更多打折优惠楼盘信息 点击查看最新楼盘户型展示 订阅会员置业刊 我们将直接把最新的热盘动向发送到您的邮箱 更多热盘推荐:重拳限购外地人买房别愁 总价50万拿下便宜房 精装纯新盘 淘最全打折盘 最新楼盘户型展示 遍搜京城准现房 楼市最火百盘榜
科技	哈勃首次拍到两颗小行星正面碰撞残骸 图 新浪科技讯 北京时间2月4日消息,据美国宇航局官网报道,美国宇航局“哈勃”太空望远镜近日在小行星带中观测到一个神秘的X形状太空残骸,而且这个残骸还拖着长长的尘埃状尾巴。天文学家认为,这一现象表明该区域刚刚发生过一起两颗小行星正面碰撞事件。尽管天文学家长期以来一直认为小行星带中经常发生这种相互碰撞事件,但是此前从未观测到过真正的小行星正面碰撞并破碎的场景。 这一神秘的X形状天体被命名为“P/2010 A2”,最早由林肯近地小行星研究小组巡天计划于1月6日发现。最初,天文学家曾经认为它可能是一颗所谓的“主带彗星”,主带彗星是一种在小行星带中公转运动的罕见彗星。但是,随后“哈勃”太空望远镜分别于1月25日和29日又拍下了一系列新图片。新图片显示,在神秘天体的内核附近存在一种复杂的X形状细丝结构。 本次发现的首席研究员、美国加州大学洛杉矶分校科学家大卫-杰维特介绍说,“这一结构与普通彗星平滑的尘埃包层完全不同,这些细丝由尘埃和砂砾组成。我们推测,这些尘埃和砂砾可能最近才被抛出天体的内核。其中一些尘埃和砂砾被阳光的辐射压力所席卷,从而形成了整齐的尘埃条纹。在这些细丝之中,则是一些一起运动的尘埃团,它们可能是来自一些尚未被发现的微型天体。” “哈勃”太空望远镜发现,“P/2010 A2”主内核位于其尘埃光环的外侧。此前从来没有在类似彗星的天体中发现这种奇特的现象。据估计,“P/2010 A2”主内核直径大约为460英尺 约合140米 。 普通的彗星一般都是从遥远的柯伊伯带和奥尔特云跌入到太阳系的内层区域的。随着彗星越来越接近太阳,它们也不断被加热升温。于是,彗星表面的冰层被蒸发,固体彗核会喷射出大量的物质。但是,“P/2010 A2”的来源显出明显的不同。它是在小行星带温暖的内层区域运转,它身边的最近邻居都一些干燥的岩质天体,很少有易挥发性物质。 这一现象表明,这个复杂的残骸尾迹极有可能是两个天体相互碰撞的结果,而不是由一个母体的冰质融化所形成的。杰维特认为,“如果这种解释是正确的,那么近期就可能发生过两个此前未知的小型天体碰撞事件,从而形成了大量的残骸碎片。这些残骸碎片受到太阳光线的压力,于是就在碰撞地点形成了一条长长的尾巴。” 小行星碰撞的能量是巨大的,它们的平均碰撞速度大约为每小时11000英里 约合每小时17703公里 ,这比来复枪子弹要快5倍。“P/2010 A2”可能就是这种所谓的超高速碰撞中幸存下来的残留物。 杰维特认为,“‘P/2010 A2’的细丝状外观也与“哈勃”此前所观测到的普通彗星外观有明显的不同,这进一步证明了它是一种完全不同的过程所形成的产物。”地基望远镜所观测的光谱中也没有发现气体存在的迹象,这也与碰撞说相吻合。 在小行星带中,存在着大量远古碰撞的证据,这些碰撞将一些远古天体粉碎成无数的碎片。“P/2010 A2”的轨道与花神星小行星家族成员的轨道非常吻合。花神星小行星家族成员都是在大约1亿年前的一次碰撞中所分裂形成的大量碎片,其中一个碎片于6500万年前撞击地球,造成了地球物种大灭绝事件,恐龙就是在该事件中消失的。但是,这种小行星之间的正面碰撞事件直到现在才被正式观测到。 在“哈勃”太空望远镜观测之时,“P/2010 A2”大约距离太阳1.8亿英里 约合2.9亿公里 ,距离地球大约9000万英里 约合1.45亿公里 。“哈勃”是利用新安装的广角相机三号进行拍摄的。 彬彬
房产	让拐点论自生自灭 传统“金九银十”到来之际,北京一些楼盘又开始变相打折降价,但楼市观望气氛却并未淡化。 实际上,自8月开始,楼市在火热中就已出现降温信号。国家统计局报告显示,虽然1 8月份全国房地产市场在价格、投资和开工方面依然保持活跃,但部分城市的需求开始萎缩,销量明显下滑。 最近,业内有关拐点的争议再度尘土飞扬。这种争议制造出的一个疑问是:伴随房价的反弹,历史是否会重回2008年 楼市在高位截瘫、房地产再入萧条? 支撑这种可能性的因素,有人认为主要来自银行对第二套房贷优惠政策的收回,还来自对目前房地产存量消化程度的审慎估计,以及对未来国内外经济形势、政策走向不确定的担忧。 然而,可能许多拐点论者都会忽略一点,拐点论本身就是个魔咒:舆论对购房者的影响,间接影响楼市走势 一旦楼市被拐点论纠缠住,那就真有可能离需求的拐点不远了。 以往我们已经看到,群众呼声往往会左右房地产政策。一些官员甚至坦言,舆论压力是他们制定政策时不得不考虑的一个环节。比如有些仓促出台的打压政策,以及有些匆忙叫停的“促销”政策,细究起来,背后都有“民意”的无形作用力。 因而,对于拐点论,我们最应该关心的,是如何让政策层面找到一个相对冷静和克制的立场。须知,消费者永远抱怨房价太高,开发商则永远不可能不涨价,在这一问题上,最好的裁判也容易失聪。但只要是在市场经济法则支配下,涨价既不关乎道德,也不关乎政治。但这应建立在房价不要暴涨暴跌、不人为破坏商业规则甚至僭越法律的基础上。 此外,我们更应该看到,保持目前房地产政策的稳定性比争议拐点更为重要。当前房地产业景气与否并不只关乎自身安危,而是涉及到整个经济复苏大局。这就像一场多米诺骨牌游戏:首先是企业出于自觉,照顾到在价格博弈中日渐萎缩的需求,下半年仍要采取积极的销售策略。只有销售策略积极,房地产投资量和开工量才有支撑,50多个关联产业的产能消化才有依靠,才能为“保八”再添一枚砝码,增加2000万个就业岗位才有现实的出路。 最近国土部门清理闲置土地的力度逐步加大,建设部门也对篡改容积率、捂盘抬价等违规行为叫停,金融部门也多次强调适度宽松的货币政策不动摇......这些维稳的行政作为都值得肯定。 在“大道理管小道理”的年代,对房地产拐点的“阶段性纵容”,即维持政策生态的相对稳定,没什么不好。从这一点上来说,拐点论不必让人惊慌失措,更无须想什么对策、出什么政策,最好是让其自生自灭。 点击进入本刊更多内容: 中国房地产报 订阅热线:800-810-0909 我要评论
科技	Nvidia与盖茨背景公司合作研发激光灭蚊 新浪科技讯 北京时间3月19日早间消息,本周五Nvidia表示正在与一家拥有微软背景的公司合作,利用改装过的游戏机芯片来制导发射激光杀灭雌性蚊虫,以便拯救第三世界儿童的生命。 蚊虫在全球传播疟疾,特别是对发展中国家影响巨大。多年以前,人们都使用“滴滴涕 DDT ”来控制蚊子的繁殖数量,但现在“滴滴涕”已被普遍禁用。 现在,专攻图像显示芯片的Nvidia开始与一家叫Intellectual Ventures的公司合作开发一款智能激光护栏,它能够自动识别雌性蚊子,并将其在空中击毙。 Intellectual Ventures是由微软创始人比尔 盖茨支持成立的,盖茨希望使用Nvidia游戏芯片的功能 如大量数据计算和复杂问题解决等强大性能 来为激光进行制导。预计这种灭蚊用的激光护栏的售价将仅为50美元。 郭力
体育	柔道世界杯迈阿密站:中国女将夺得三枚铜牌 新浪体育讯 迈阿密7月3日消息,2011年世界杯柔道赛迈阿密站的比赛周日结束,中国选手发挥一般,女将夺得三枚铜牌。 在中国最有优势的女子+78公斤级比赛中,刘欢缘与英国选手阿德灵顿并列第三,英国名将布莱恩特获得冠军。在女子-78公斤级比赛中,全运会冠军张浙慧与加拿大选手罗伯格并列铜牌,美国选手哈里森和加拿大的科顿分获冠亚军。此外,在女子-57公斤级中,中国的朱桂蓉并列第三,美国选手马洛伊夺得冠军。 日本队没有参加本站比赛。 新体
体育	吴金贵:比赛中没有仇恨 没杜威孙吉也能抗衡申花 新浪体育讯 北京时间8月14日19:30,中超联赛第18轮,杭州主场1比1平上海。尽管双方在赛前看似剑拔弩张,但在出席赛后发布会的时候布拉泽维奇和吴金贵还是非常惺惺相惜的对对手表示祝贺。吴金贵坦言今夜的比赛并没有仇恨,而布拉泽维奇称自己换下里亚斯科斯导致球队失去优势也是不得已为之。 吴金贵首先对布拉泽维奇进行了感谢。“大家晚上好,同时问候布拉泽维奇先生,感谢他对我们的祝贺。今天的竞争双方没有分胜负,我一样对这个结果满意。我相信双方已经用精彩比赛让到场球迷感到满意。球场上两支队伍比赛打得很激烈,但是大家没有仇恨,大家要知道我和布拉泽维奇私下关系非常好。今天的比赛,如果有一方运气好,应该会赢球,但最后打平了,我对这个结果很满意。” 本场比赛杜威和孙吉没有登场,而绿城的实力也因此打了折扣。对此吴金贵有自己的看法。“两人没上场的原因是转会遗留问题,我在这里也不想多谈。如果他们在场,绿城的整体水平应该好过现在。但是大家看到了,没有他们。绿城也是能和申花抗衡的。” 本场比赛过后,绿城在主场战胜了鲁能,踢平了申花。对于球队的实力定位,吴金贵也有了自己的想法。“大家都看到了,杭州从赛季开始经历过阵痛,也经历过低迷。我们在世界杯结束后连续取分,这是一个非常满意的结果。目前球队正在慢慢打出自己的技战术水平。我们的确是和鲁能、申花过招时,队伍都有了抗衡的能力,这是一个好的现象。能和强队抗衡也是我们努力的目标,这是我非常满意的地方。” 而对于绿城队的长期规划,吴金贵也表示简单靠短期砸钱的行为是打造不出真正强队的,想让绿城跻身豪门,需要全队上下共同的努力。吴金贵说:“自从我来到绿城,就一直了解过去俱乐部的经营情况。今年我们引援用了2100万,调整用了450万。大家也看到了,球队在这些调整过后,对于实力的帮助其实也不是很有效,队伍还是需要慢慢改进的,一口吃不出个胖子,想成强队还需要调整,大家努力去做。” 曲小尤
教育	上海高中生提案被采纳 植物种子搭天宫进太空 记者日前从上海市宇航学会获悉,闵行三中几名高中生提交的 “搭载濒临灭绝植物种子的方案”确定被采纳,普陀鹅耳枥等4种植物种子将搭载天宫一号进入太空,希望利用太空特殊环境的诱变作用,令种子发生“变异”,更加适宜存活和繁衍。 在保护珍稀动物受到社会普遍关注时,闵行三中学生王汇盛、苏烨、严鑫崽将目光转向了一些正在慢慢消失的植物。“普陀鹅耳枥是我国特有树种,由于植被破坏,生态环境恶化,目前仅存一株,在普陀岛上的佛顶山。”学生们提出的其它濒临灭绝的植物种子还包括珙桐、大树杜鹃、望天树。 多项研究表明,植物根系的生长方向取决于重力,一旦失去重力或进入一个微重力的环境,植物的根会丧失其与生俱来的向地性,转而向四周空间伸展,叶细胞分裂的速度也大大加快。在太空环境中生长的植物种苗,一旦返回地球回到重力“怀抱”,“根向地”和“茎背地”的生长习性又恢复如初了。这说明失重环境对植物的影响具有可逆性。 在中国植物学会理事、中国农学会遗传资源分会副理事长卢宝荣教授看来,太空中对植物影响最大的,并非重力,而是多种已知、未知的宇宙射线。这些射线可能直接作用于植物的染色体,在无声无息中打破原有的脱氧核糖核酸序列后再重新链接,使植物基因变异的可能性大增。这种变化是不可逆的,还将随着植物繁殖一代代遗传下去。 其实,我国早在1987年就开始把辣椒、苹果、西瓜以及水稻等农作物种子送上太空 “修炼”,其中有一部分出现令人惊奇的增产、优质效果。例如,太空辣椒比一般辣椒高产,抗病性强,单个平均重量从一般种植的90克提高到160克,有的可达300 400克,亩产量较对照组高出约1倍。 那么是不是所有送上天的植物都能变得更强壮、更高产呢?专家指出,太空中的高强度宇宙射线虽然可能会导致种子变异,但它并非成功率百分之百的“魔法箱”。在植物太空搭载试验中,也有相当一部分种子、种苗失去活力,即使回到地面也不再发芽和生长。同时,即使太空环境令植物性状产生了变化,有成为优质品种的潜力,但也需经过审慎的繁殖育种,以及长期的观察、监测,确保植物在变化中没有包含可能危害人类或地球环境的因素。 记者 彭薇 彭德倩
教育	重庆巴蜀中学杨晋川以735分成为中考最高分 巴蜀中学杨晋川以735分成为中考最高分 好习惯让她走向成功 杨晋川出生于1994年10月,当年上小学时,因为差一个月才满6岁,她不得不多上了一年的学前班,直到快满七岁时才进入小学。 因为年龄比班上的同学都略大一点,杨晋川显得成熟而稳重,成为同学们心目中的“大姐大”。 从上小学开始,杨晋川的学习成绩就非常好,小学毕业时从巴蜀小学直接保送到巴蜀中学上初中。父母将她的成功经验总结为学习和生活的习惯好。 杨晋川的母亲说,小晋川从上学前班开始,就学会了自己整理书包,自己的事情自己做,从来不需父母帮忙,学习的事情也不要爸爸妈妈帮忙。 母亲记得,这么多年来,只有三年级的时候,她上学忘带了作业本。不得不打电话来求爸爸妈妈给她送到学校去。 杨晋川的另外一个好习惯就是按时完成作业。杨晋川家住在长安华都,每天坐公交车往返于黄泥?与黄花园之间,上学放学都比较累。但是她回到家里,从来不做作业,因为老师布置的作业,她全部在学校里就完成了。 回到家里,看书报、看电视,有时预习一下第二天的功课,但是十点半以前一定上床睡觉,从来不开夜车。 每个周末,除了补瞌睡之外,杨晋川并不是去做更多的习题,而必须要做的一件事就是将这一周的课堂笔记整理一遍。她觉得这样的定期总结,对自己的学习更有帮助。 杨晋川的爸爸说,女儿还有一个好习惯,就是喜欢读书,从一两岁的时候开始,父母就每天轮流给她读《幼儿画报》,读童话故事,当小晋川四五岁的时候,她就深深喜欢上了阅读,上小学以后就能自己独立看报了。 现在各种各样的图书堆满了杨晋川房间。每天放学回家后,放下书包第一件事情就是读报纸。 中考满分750分,杨晋川总共只丢了15分,有四门学科都是得的满分,这样骄人的成绩让她自己都没有想到。 杨晋川说,她平时在全年级总是在前5名,但初中三年只在初二时考了第一,平时总是有同学跑到自己前面。中考结束之后,她自己估分720分。考到735分确实给她和父母都带来意外的惊喜。 考了最高分也并没有让杨晋川得意忘形,她对记者说:“高中更艰苦的学习还等着自己呢!”记者 汤寒锋
体育	直击-孙悦登场勇士缴枪投降 悟空试投三分弹筐而出 新浪体育讯 北京时间12月29日,洛杉矶湖人队坐镇斯台普斯中心,迎战同区老对手金州勇士。这是两队本赛季首度交锋,而今天这场比赛有一点非常巧合,那就是两队各自的上一场比赛都是战胜了联盟老大凯尔特人,但相比来说,湖人无疑今天更为占优,勇士两员大将克雷-马盖蒂和蒙塔-埃利斯都因伤缺阵,贾米尔-克劳福德今天也是刚刚复出。 湖人在第三节得分就过百,带着17分的优势进入最后一节。而第四节开局即便科比坐在场下休息,但湖人众将还是一顿乱砍乱杀,分差已经达到20分,胜负已无悬念。比赛还剩3分50秒,湖人领先23分,杰克逊撤下所有首发,孙悦被再度派上场。这是中国后卫本场比赛第二度登场,他在第二节开始曾短暂上场2分40秒,但只有一次犯规。
房产	远洋天著为南城发展添砖 无论出于巧合还是刻意为之,历史总是惊人的相似。远洋地产历年来,在高端豪宅市场佳作不断,项目特质也迥然各异。从常理推断,不同的地域,不同的客户,不同的规划,最后理应让建筑之间闪耀不同的光芒。 但我们不能否认,在人文意境与区域气质产生交集时,表面看来缺乏必定关联度的项目之间,也完全有可能在意识形态上,碰撞出相似的火花。 从远洋傲北到远洋天著 论坛 相册 户型 样板间 点评 地图搜索 ,分踞京城南北,遥相呼应的两大别墅项目,就是这样一个足以载入史册的绝佳特例。 不谋而合 区位择选凸显目光卓绝 远洋傲北处于奥北别墅区龙脉之上,地跨北五环、北六环,坐享奥林匹克区域上风上水的优美风光,低密度居住氛围得天独厚;汇机场北线、京承高速、八达岭高速、立汤路四大路网于一处,公路、轨道交通、空中航线三位一体,区位便捷优势在这里被全面释放,该项目也因此博得了大量上层人士的广泛赞誉。 由此来看,位居南城亦庄前瞻地理位置的远洋天著,在区位选择的标准上,与傲北项目颇具异曲同工之妙。 远洋天著紧邻东五环与京津唐高速公路,位于CBD和BDA中轴线,半小时内可直达国贸CBD。驾车沿东五环南行,令人倍感急促的密集高楼,逐渐被绿树浓荫所遮蔽。亦庄区域虽然没有高山流水、无敌海景,但在市内遍布的水泥丛林中,高覆盖率的绿意葱茏、藏风纳气格局,却显然更符合高端品位之士,对传统田园居住文化的审美。 倚静谧桃源,俯瞰京都繁华,统御财富与心境的相融共生,在远洋天著,城市与自然从此再无界限。 不遗余力 远洋天著提振南城价值 CBD的资源饱和,市政规划的迅速外扩,让北京周边区域获得了空前发展契机。远洋傲北抢驻京北发展核心区,借力昌平新城与未来科技城的同步兴建,第一时间掌握了高科技产业精英纷纷北上带来的居住需求,用足以自傲的建筑品质,在区域发展中互为促进,相携并进。而此时,远洋天著所属的南城地域,更已进入了“起飞”前的最后加速时期。 早在2009年,随着北京市政府对南城2900个亿投资计划的出炉,远洋、万科、保利等品牌开发商集体南下,让南城尤其是亦庄地区,俨然成为了北京楼市未来十年内,最具投资价值的风水宝地。 据业内专家介绍,亦庄的未来发展潜力不可估量。这片被称为“世界经济驱动枢”的神奇土地,历18年潜心耕耘,业已成为北京与环渤海经济对接,总部经济与世界联动的关键平台。“CBD最强支援”的赞誉早已为业界公认。大量高端产业领军企业及财富新贵在此云集,精品置业需求已呼之欲出。 远洋天著此时出现,可谓顺应天时、地利、人和,一方面为目光极为挑剔的高端客户,提供了无任何瑕疵的顶级居所,同时也通过一系列只可谓少数人尊享的配套服务,为身份非凡的业主们,构建了一个高层对话的私密圈层。 不容置疑 保值增值终极项目确定 据悉,远洋天著项目特设六重会所,将商务男士、时尚女性、家庭共享等不同功能加以细分,六个会所独立兴建,不同业主可按需索取,任凭商务、娱乐、休闲、养生等倾向各异,均可确保咫尺之间,周到私享。业内人士指出,这也是远洋地产继傲北项目5000平米多功能会所之后,对于业主生活关怀的大幅度升级。 携手世界级物业管理联盟“金钥匙”,是远洋天著称雄南城的又一强势王牌。 据了解,国际金钥匙组织,是全球唯一拥有80年历史的网络化、个性化、专业化、国际化的品牌服务组织,秉承“满意加惊喜”的个性化服务理念,始终致力于全球最顶级酒店及高端物业的管理服务,其极尽人性体贴的工作体系,堪称物业管理行业的最高标准。 远洋天著重金礼聘金钥匙入驻,意图十分明显:为每一位业主提供超出想象和期待的尊贵服务,用无可挑剔的行动和诚意,缔造南城最权威的第一豪宅品牌! 从目前亦庄区域看,除远洋天著外,再难找到可与该项目匹敌的高端产品。唯一性和稀缺性,决定了项目的高关注度和升值潜力。 在全球通胀速率不断递增的背景下,顶级豪宅,本身就已是保值增值的代名词。相信像远洋天著这种难以复制的珍稀人居资源,随着项目的推进、上市及最终入驻,必定会在南城区域地位和置业价值上,再添一颗重量级砝码。 我要评论 房产导航:
科技	精美绝伦16mm超薄卡片DC 三星ST50评测 作者:袁源 重现辉煌的经典之作?三星ST50 资料 图片 论坛 三星的数码相机发展道路充满了曲折。据STR调查表明,2008年初三星数码相机市场份额达到了最辉煌的时刻:在不同厂商的全球产量份额中升至第三位,达到了预定目标。但是,由于核心技术的缺乏以及错误的市场定位,三星数码相机随后走起了下坡路,全球产量份额开始下滑。 核心技术的缺乏众所周知,但造成三星数码相机走下坡路的另外一个重要原因来自错误的市场定位,而这个错误的始作俑者正是造就三星数码相机辉煌的“多媒体卡片机”。 事实上,购买数码相机的用户目的很明确,就是主要拿来拍照,一切的附加功能都应该围绕这一大前提,但是多媒体卡片机却将影音娱乐功能和数码相机融合在一起。如果真正喜欢影音娱乐的用户,肯定不会想到数码相机。这就导致了三星多媒体卡片机的定位显得不伦不类。 为什么当初三星多媒体卡片机卖得这么火呢?这其实是当初卡片机市场的空缺造成的。换句话说,购买三星多媒体卡片机的用户主要是因为它是卡片机以及价格上的优势而购买,并非因为多此一举的影音娱乐功能。而接下来的发展印证了这个潜伏的危机:在其他厂商开始大力推广卡片机并将价格降到三星不再具有优势的价位以后,多媒体卡片机被消费者彻底打入冷宫。 三星ST50参数表 痛定思痛的三星在2009年彻底抛弃了多媒体卡片机,新诞生的ST卡片机系列将精美的做工和时尚华丽的设计完美的结合起来,并加入了时下最主流的配置。三星终于将自己的优势与技术进行了充分的发挥,卡片机的定位终于回到正轨。现在,三星2009年的主推卡片机ST50已经到了泡泡评测室,它的出现能否重现三星昔日的辉煌呢?接下来的评测或许能给我们答案。 最薄14.2mm:三星ST50外观图解 三星ST50的尺寸为94.2 55.7 16.6mm,最薄处甚至达到了14.2mm,对于一款采用伸缩式镜头的卡片机来说,这个厚度已经达到目前的最薄水平。 参考价:暂无报价 发布时间:2009-03-20 外形尺寸:94.2 55.7 16.6mm 总像素数:1220万像素 最高分辨率:4000 3000 已有_COUNT_位用户评论 点击查看评论 推荐 想买 观望
体育	法玛尔未获报价成自由球员 组织型控卫入湖人视野 新浪体育讯 北京时间7月1日消息,据realgm网报道,本周三,洛杉矶湖人决定,将不再向球队的替补控卫乔丹-法玛尔开出报价合同,这也就意味着,在7月1日自由市场开启之时,他将成为一名完全自由球员。 1号位,一直是湖人队的薄弱环节。正因为此,湖人在2006年选秀大会上在首轮第26顺位摘下了来自UCLA的潜力控卫法玛尔。2006-2007赛季,法玛尔得到了充足的表现机会,出场72次,其中首发2场,场均15.1分钟。尽管,场均4.4分1.9次助攻的数据无甚亮点,但客观评价,法玛尔表现出来的速度、突破和冲击力令湖人看到了希望。 2007-2008赛季,法玛尔打满82场常规赛,出场时间增加到了20.6分钟,投篮命中率高达46.1%,场均得到9.1分2.7次助攻。这是法玛尔职业生涯最高的时光,得分和助攻都是4年湖人生涯的最高值,那个赛季湖人也打进了最后的总决赛,只是遗憾地输给了波士顿凯尔特人。令人遗憾的是,那个赛季以后,法玛尔非但没有实质性提高,反而屡屡将各种缺点暴露出来,暴躁、大局观差、不会传球......过去两季,湖人连冠,法玛尔却泯然众人,场均数据分别是6.4分2.4次助攻和7.3分1.6次助攻。 其实,两年前湖人引来香浓-布朗也能看出,球队对1号位替补极为不放心,而在过去的这个赛季,法玛尔的风头彻底被布朗盖住,后者打满82场常规赛,首发7场,在场均20.7分钟时间里能交出8.1分,而且他的活力和冲击力 尤其是惊艳至极的扣篮 也是法玛尔难以比拟的。 对于这种局面,法玛尔本人早有心理准备。“湖人很在乎是不是让我成为自由球员,”法玛尔在接受电话采访时说,“听到这些我很激动,我真得感到非常高兴,如果我真得离开了,这没什么,但是我会铭记在湖人打球的日子。” 对于湖人来说,放掉法玛尔后,控卫储备不足的问题将进一步暴露。德里克-费舍尔还能在关键时刻起到无法取代的作用,但他毕竟年龄已大,在体能和防守上都存在隐患,而布朗冲击力十足,却更像个2号位球员。如此,引进控卫将是湖人下一步运作的重点。据悉,湖人已经相中了洛杉矶快船的自由球员史蒂夫-布雷克。这名纯组织型控卫,对于费舍尔来说,是个很好的备胎。 流浪狗
体育	张宁复刻冠军奇迹不再乐观 七场国际比赛胜绩寥寥 记者马德兴报道 时针拨回2004年,阿里汉的国家队世界杯预选赛小组赛“猝死”,中国足球一片“冰川”论调。这时,张宁的国少给了所有人一个不大不小的惊喜 亚少赛,极少与冠军结缘的中国足球居然拿下了一座亚洲冠军奖杯......一切何其相似,2008年,当拉杜的国家队同样“早死”之后,又是张宁,又是国少,又是亚少赛。不过此一时非彼一时,如今的国少不仅选材面窄,更重要的是,队伍几乎没有国际比赛经验。复刻冠军?不乐观。 2007年10月,香河,亚少赛预选赛小组赛中,张宁的国少以全胜战绩出线。之后,这支92年龄段球队便几乎没有遇到真正的较量。他们仅仅在今年3月17日至24日赴法国参加了一年一度的“蒙太古”国际少年足球赛,0比0平科特迪瓦队、0比2负法国队、0比1负墨西哥队,小组赛排名第四。争夺第七名的比赛中,又以1比3负于美国,最终在八支参赛队中垫底。之后,第16届中日韩青少年运动会于8月23日至29日在日本举行,张家军代表中国参赛,结果一球输给日本90年龄段国少队,战平韩国高中球队,仅仅取胜了日本当地一支校队,最终名列第三。 可以说,这7场国际比赛便是这支国少为备战亚少赛所进行的所有国际热身。从9月开始,国少展开了最后阶段的备战,虽然先后打了五场,但对手全部都是国内的俱乐部梯队或同年龄段队伍,针对性和锻炼价值相当有限。 这里依然要比较一番。同样是执教国少队,张宁在2004年亚少赛上之所以夺下冠军,一个重要原因就是赛前参加了一系列热身赛。据统计,张宁率领的88国少在亚少赛之前共参加了18场国际比赛,其中包括俄罗斯格拉纳钦邀请赛、日本尤尼克斯邀请赛、意大利邀请赛等三项正式的国际赛事,以及出访朝鲜等国际交流活动。而2002年,刘春明率86国少在参加阿联酋亚少赛决赛前,也先后参加了16场国际比赛,最终拿到第三。 在2006年新加坡亚少赛决赛开打前,郑雄所率领的90国少参加的国际比赛次数和场数是最多的,先后有24场国际比赛。包括2006年1月的俄罗斯格拉纳钦邀请赛 5场 、3月日本尤尼克斯邀请赛 6场 、4月法国蒙太古邀请赛 4场 、5月伊朗七国赛 6场 、6月中朝对抗赛 2场 、7月加拿大温哥华四国赛 2场 。这个数字是以往同期国少队所没有过的,但遗憾的是,他们最终在1/4决赛中输给了朝鲜,未能获得世少赛资格。 需要说明的是,今年3月20日至23日在日本进行的尤尼克斯杯曾邀请国少队,足协也同意了,但因为该赛事赛程与法国蒙太古杯赛冲突,不得不选择放弃。但即便参加,也只是多了4场国际比赛,与86国少队、88国少队以及90国少队相比,这批孩子们的国际比赛机会依然少得可怜。 对照前几届,张宁的92年龄段国少的确“生不逢时”。一方面,这个年龄段在“三不靠”,各地方不重视,导致选材面很窄。另一方面,世界杯预选赛加上本土奥运会,中国足协几乎耗费了全部精力和经费。他们没有钱也腾不出手为这群孩子们寻找比赛机会,如此一来,要成绩也无异于天方夜谭。
科技	网上购物流行砍价 商报讯 记者 于士凯 过去消费者在网上买东西很少讨价还价,但随着消费者口袋里的钱越来越紧,网购杀价渐渐流行起来。昨日,记者从淘宝、易趣等网站了解到,现在不少消费者在购物前,都会联系卖家来进行一番杀价,而卖家也想办法在不涨价的前提下来保证利润,消费者与商家展开了网购价格“博弈”。 淘宝网的一网名为“宝曼”的商家告诉记者:“最近杀价的买家越来越多,但网店竞争靠的就是信誉,不能轻易改变商品的价格。现在,遇到杀价的买家,只能送点小礼品,或者把邮费免了。” 经常网购的张女士告诉记者,“网上东西比较便宜,如果再会讨价还价,就能做到用买一件东西的钱买两件”。网上有不少商家卖的商品比较杂,有些消费者会跟卖家提出“买大送小”,或便宜十几元钱。 随着网购消费的人群不断扩大,消费者对网上商品的价格敏感度也会越来越高。一些消费者表示,以前觉得网上东西比较便宜,就没有杀价这个想法;但现在网购越来越普及,商家也越来越多,同样的商品当然谁能优惠就买谁的。
科技	微软称将尽快为受影响Sidekick用户恢复数据 新浪科技讯 北京时间10月16早间消息,据国外媒体报道,微软今天表示,该公司已经找回了Sidekick手机用户丢失的“大多数”数据,并将尽快为用户恢复数据。微软还为这次故障向用户表示歉意。 T-Mobile本周早些时候称,由于服务器出现故障,许多Sidekick用户存储的信息可能丢失。T-Mobile表示,将向丢失大量数据的Sidekick用户提供100美元“代金券”,用户可使用这些“代金券”购买其产品和服务。T-Mobile称将在未来14天内与用户联系。 微软今天在一封公开信中表示,该公司正在夜以继日地工作,将尽快为受影响的用户恢复数据,其中包括日程表、照片等。微软称,只有“少量”Sidekick用户受到这次故障的影响。 目前尚不清楚Sidekick用户的确切数量。根据T-Mobile财报判断,Sidekick用户数量接近100万。 微软称,计算机系统故障导致Sidekick服务主数据库和备份数据库数据丢失,该公司已经采取措施,提高系统的稳定性,完善备份过程。 T-Mobile发言人大卫 贝吉 David Beigie 表示,该公司对微软和Danger在恢复数据方面的进展相当满意。 志翔
教育	陕西2010年成人高考报名8月15日开始 昨日,记者从省招办获悉,2010年我省成人高校招生继续实行网上报名,报名过程分为网报阶段和现场报名信息确认两个阶段。网报时间:8月15日至8月30日;现场报名信息确认时间:9月1日至9月10日,逾期不再办理。 据悉,全国各类成人高校招生统一考试定于10月16日、17日进行,各类成人高校不得招收试读生、 旁听生、单科生和超前生,违者追究直接责任人及其领导的责任。成人高校招生集中录取结束后,不再进行补录。 另外,凡2010年陕西省成人高校招生计划中公布有艺术、体育类专业的招生院校,专业考试由学校自行命题、组织考试、阅卷、报送成绩 要求将术科考试总成绩满分定为300分 ,详细的报名、考试时间和地点由招生院校安排。 成人高考实行网上评卷,评卷工作由省招办统一组织进行;考试成绩由各市、县 区 招办通知考生本人,不对考生查卷。
房产	通州泰禾红御500平起现房独栋别墅可享99折 新浪房产讯 编辑 田硕 泰禾红御 论坛 相册 户型 样板间 点评 地图搜索 位于通州区CBD东京哈高速宋庄出口南行800米。项目目前在售意式独栋别墅,总价2500万-2亿元/套,毛坯交房,现购房全款支付可享99折优惠。项目在售房源户型面积为500-1500平米,五居以上户型,送300-500平米花园或露台,现房入住,70年产权。 泰禾红御在京杭大运河原生河岸景观基础上规划8100平方米河堤公园,社区内水系环绕,形成一条横向水系与三个纵向森林带的景观格局。社区内水系环绕,植被丰密,创造自然、景致、建筑、人之间的审美意境。 点击查看更多通州区域内别墅热盘 泰禾红御项目泰禾红御101栋,含9种主力户型及6栋顶级豪宅。总体容积率0.33,均为地上2层地下一层的纯独栋别墅。 8月20日京津冀百盘联动看房团火热报名 以上信息仅供参考,最终以开发商公布为准。 订阅会员置业刊 我们将直接把最新的热盘动向发送到您的邮箱 更多热盘推荐:重拳限购外地人买房别愁 总价50万拿下便宜房 精装纯新盘 淘最全打折盘 最新楼盘户型展示 遍搜京城准现房 楼市最火百盘榜
体育	世界杯亚洲队不敢奢求上签 日本主帅:目标闯入四强 新浪体育讯 12月4日,举世瞩目的2010年南非世界杯抽签仪式将在开普敦举行,四支参加世界杯的亚洲球队日本、韩国、澳大利亚和朝鲜均希望吉星高照,抽到上上签谋求小组出线。亚足联最佳教练、韩国主帅许丁茂说:“赢下比赛是硬道理,世界杯上与所谓的弱队比赛,你也无法确保胜利。” 在四支亚洲代表队中,澳大利亚、日本和韩国都打进了2006年德国世界杯,只有朝鲜是在时隔44年后重新跻身世界足球最高舞台。韩国队在2002年世界杯上曾取得过进军半决赛的骄人战绩,迄今已连续七次打进世界杯。不过对于南非世界杯,本土主教练许丁茂不敢奢望得到很好的签运,“抽签结果不是很大问题,即使与所谓的弱队比赛,你也无法确保胜利。参加世界杯,最重要的是争取赢得每一场比赛。” 据悉韩国队很有可能分在开普敦比赛,6月的联合会杯期间,韩国足协外事部主席金铸成专门到开普敦考察了训练营。与2002年相比,韩国队的整体实力下降不少,南非世界杯的现实目标是进入前16强。 作为世界排名第21、亚洲排名第一的“骇客”澳大利亚则显得很有信心,效力英超的队长尼尔说:“我们最近的表现很好,成绩也相当不俗,但我们还可以做得更好。”德国世界杯上,澳大利亚曾经给意大利制造了很大的麻烦,南非世界杯上澳大利亚的目标是打入八强,以期为申办2018年世界杯造势。近日澳大利亚总理陆克文专门接见了国际足联副主席、中北美洲及加勒比海地区足联主席杰克-华纳,提前开始了外交公关。 至于日本队,则历史性地提出了进入四强的目标。主教练冈田武史明确表示,“日本的目标是在南非历史性闯入四强,日本足球一直在进步,作风也越来越硬朗。虽然我们看起来并不特出,但与其他世界强队相比也有自身的特点,如今最重要的是把这些特点进一步强化,就是让我的特点更突出明显。”冈田武史强调,“不管抽签结果如何,日本闯入四强的目标不变。” 在世界足坛蛰伏44年的朝鲜,继1966年后再次打进世界杯。朝鲜人当年在英格兰缔造神奇,史诗般地打入了世界八强,但最终却3比5惜负葡萄牙。但是和其他亚洲出线球队相比,守强攻弱的朝鲜队明显缺乏国际大赛的经验,朝鲜主帅金正勋说:“我们深信自己有能力和世界诸强一较高低。”朝鲜队的世界杯现实目标是小组出线。 小隆
教育	吉林大学2009年考研复试分数线公布 2009年吉林大学硕士研究生复试分数基本要求 一、统考和联考以下为按学科门类 专业 划分的复试基本分数线。业务课中括号内分数为统考科目或联考科目复试线。 新浪编辑注:箭头代表该校09年分数线与08年对比的变化 代表上升 代表下降 二、单独考试 含强军计划、援藏计划 、少数民族高层次骨干人才计划: 复试基本分数线根据教育部相关政策另行确定。考生可向研究生招生办公室或报考学院查询。 三、软件工程硕士: 报考吉林大学软件学院的考生,外国语、政治不低于40分,统考数学不低于60分,专业基础课不低于75分,总分达到260分以上。报考吉林大学理工类,经济、管理类考生 需具有统考数学考试成绩 ,外国语、政治不低于40分,数学不低于60分,专业基础课不低于90分,总分达到260分以上。 四、照顾专业: 报考工学门类中力学 0801 、冶金工程 0806 、动力工程及工程热物理 0807 、水利工程 0815 、地质资源与地质工程 0818 、核科学与技术 0827 、农业工程 0828 专业的考生,单科降5分,总分降5分。 五、少数民族照顾政策: 工作单位在国务院公布的民族自治地区,即5个自治区、30个自治 州、119个自治县 旗 ,并报考为原单位委托培养的少数民族在职人员考生,其复试分数线在我校基本分数线上单科降低5分,总成绩降低10分。 相关推荐: 吉林大学2009年招硕士生5300人 吉林大学往年复试分数线:2008年 2007年 2006年 2005年 2009年各校复试分数线 调剂信息站 更多信息请访问:新浪考研频道 考研论坛 考研博客圈 特别说明:由于各方面情况的不断调整与变化,新浪网所提供的所有考试信息仅供参考,敬请考生以权威部门公布的正式信息为准。
体育	英足总官方任命新任主席 曼城9年功勋正式走马上任 新浪体育讯 北京时间12月22日晚,英足总正式任命前曼城主席大卫-伯恩斯坦为新任主席,英足总于当地时间今天上午召开了委员会,评委会全票通过伯恩斯坦出任主席。今年世界杯前,英足总前任主席特里斯曼因丑闻宣布辞职。 今年67岁的伯恩斯坦曾在曼城任职9年,期间有5年的时间担任曼城俱乐部主席,他在任期内帮助球队重返顶级联赛,并促成球队新球场 曼彻斯特城市球场的建立。会计师出身的伯恩斯坦还任职于多家企业的董事会,2003年,伯恩斯坦成为温布利大球场总监,并在2008年升任球场主席一职,同时,他还是英国国家助残协会主席。 今年世界杯前期,前任英足总主席特里斯曼因声称西班牙与俄罗斯预谋贿赂世界杯裁判的言论,被自己的情妇曝出,出于舆论压力,特里斯曼被迫宣布辞职,当时正值英格兰备战南非世界杯以及申办2018世界杯的重要时期。 AUV
教育	舟曲唯一考进北京高校男孩发愁学费 图 8月15日傍晚,舟曲男孩金尼洋在忙碌了一整天的志愿者工作后,回到了位于城背后村的家中。甩掉沾满污泥的鞋子,连又脏又臭的袜子都忘了脱,他就趴在床上,很快进入了梦乡。 他太累了。 8月7日夜里,因为村旁的二郎山,金尼洋家的房子和一家5口人躲过了可怕的洪水和泥石流。此后,金尼洋加入了救灾志愿者服务队,帮助搬运救灾物资。 这个热爱篮球、狂热崇拜NBA球星麦迪的90后男孩儿,今年高考以514分的成绩被中央民族大学博物馆学专业录取,成为舟曲县唯一一名考进北京的大学生。9月,他将离开家乡,到北京求学。 但现在,他所面临的,是8月25日前必须交纳的6200元学费和住宿费,这对于只有父亲在工作的金尼洋一家来说,无疑又将是一个不小的负担。 灾难回顾 一家5口 因为小山躲过泥石流 记者眼前的金尼洋,阳光和健谈,有着藏族人特有的直爽性格。他的家,就在舟曲县政府统办楼后的城背后村,距离山洪泥石流重灾点月圆村的直线距离不足300米。 在金尼洋家旁边,是一座小山,名为二郎山。山的一边,就是被山洪泥石流摧毁的村庄,而另一边则是完好无损的城背后村。 “如果没有二郎山,我们的村子肯定也已经被洪水和泥石流掩埋了。”8月15日下午,金尼洋在搬运完物资后,爬上这座山回家,因为这要比走马路更近些。 走到山顶,记者才注意到,这座山将月圆村所在的三眼峪沟与城背后村所在的硝水沟从中隔离。 8月7日那晚,凶猛的洪水和泥石流没能冲过二郎山的防线,保住了城背后村的上千条人命。 站在山顶上向远方的峡谷方向眺望,层峦叠嶂,翠绿环绕。这里,曾经是一片美丽的山川。 回过头,看着山一边的满目疮痍,金尼洋想起了他的同班同学,一个同样考上大学,却在这场泥石流灾害中不幸遇难的好友。 怕难过 没有参加哀悼活动 昨天上午,作为志愿者,金尼洋没有去参加县里组织的追悼仪式,因为他要送一位女生回几十公里外的乡下老家去。这个女生的家人已经遇难,两个年轻人沉默着走了一路,直到告别。 “我真的不知道该怎样去安慰她......”金尼洋说,“泥石流暴发前3天,我还和同学去山洪冲下来的那个峡谷里去野炊,那里有漫山的野花,还有清澈的小溪,可现在,我再也不想去那里了......” 志愿者生活 当志愿者 忙得顾不上吃饭 其实,灾难发生时,金尼洋并不在舟曲。8月6日,他和同学去了大山里的同学老家游玩。8月8日凌晨1点,他接到了姐姐打来的电话,才知道舟曲发生了可怕的泥石流。 “以前我们这里到雨季也会有一些小洪水,但从没遇到过这么严重的泥石流。”那一晚,金尼洋一夜未睡,不停地用同学的手机给家人、同学、好友发短信,询问泥石流灾情。一些人,到现在还始终没能联系上。 “也许,他们已经没了......”金尼洋不愿意去回忆那个夜晚,他之所以当志愿者,每天忙里忙外,也是希望干点什么,好不让自己去想那些。 8月9日从山里回到舟曲县城后,他就去志愿者招募处报了名,进入了最累最苦的拥军服务队。每天清晨,他都和伙伴们早早集合,为分散在各个乡镇的救援部队运送物资,有时候要到夜里才能回家,甚至一天连碗泡面都吃不上。 T恤上书“风雨同舟、威武不曲” “我记得最远的一次是给一个工兵团送口罩和水,往返走了将近50里路,一路上很多女孩子都吃不消了,但我们都坚持下来了。”回忆这几天的志愿者经历,金尼洋坦承确实很累,但他愿意这样每天忙碌着。 “有时候早晨集合后没活干,坐在政府统办楼的阶梯上看人家搬着物资跑上跑下,我都很难受,总想多干点事情,要不觉得心里发慌。”他说。金尼洋每天都穿着统一配发的志愿者服装。 8月15日中午,看到电视台直播中有人高举“风雨同舟、威武不曲”的字牌在天安门广场参加悼念时,他觉得道出了自己的心声,就在自己衣服的背后,用毛笔写了同样的话,此外,还用藏文写下舟曲以示纪念。 我的大学 拿到大学录取通知书 先查篮球场 对于早早就拿到了大学录取通知书的金尼洋来说,这个暑假原本应该是最为放松和悠长的。 “高三那一年,学习真的很辛苦,每天都是凌晨一两点才睡,本来我是打算这个暑假疯一疯的。”金尼洋告诉记者。 在8月7日之前,他确实玩得很“疯”。每天,要么是和同学们去山里玩,要么就是去离自己学校5公里外的另一所中学去打篮球。“我们学校的篮球场没有完好的篮球架,所以每次打球都要去那所学校。” 拿到中央民族大学的录取通知书那天,他和很多同学都去网吧查阅各自考上学校的信息。 当点开中央民族大学的搜索信息后,他干的第一件事,就是想看看民大的篮球场到底怎么样。 三个孩子念大学 “顶梁柱”吃不消 金尼洋的大学录取通知书,就放在他床头的柜子上。9月,他将来到北京,那里有更大的球场,有更多的球友,也许,他还能打上他所喜欢的控卫。 考上中央民族大学,圆了金尼洋要到北京、到中国最好的民族大学读书的梦想。但生活的现实,多少让这个本来活泼直爽的藏族男孩儿有些尴尬。 如果不是记者偶然翻看学校的新生报到说明,还不知道第一年6200元的学费和住宿费,让这个原本就已经经济困难的5口之家正面临着困境。 金尼洋的爸爸金卫东在舟曲县粮食局工作,是家中唯一的经济来源。 作为父亲,金卫东为3个孩子有出息而感到骄傲。因为,这3个孩子都从偏远的舟曲县,考上了大学。但作为家里的“顶梁柱”,他又要独自一人承担着高额的大学学费。 金尼洋的哥哥和姐姐此前几年相继考上兰州的大学,已经花光了这个家的积蓄,还让金卫东欠下了数万元的债款。这些债务,都是来自于他们的亲戚和朋友。 如今,最小的儿子又考上了北京的大学,对于母亲去年刚刚做过大手术,已经没有什么存款的金家来说,6200元的学费、住宿费,是他们要尽快解决的问题。 亲友受灾 学费成难题 因为只有不到10天了,8月25日,按照学校要求,每名大一新生都要在这天将学费打入统一的账号。 但金卫东到现在也还没有借到这笔钱。“本来是想让孩子办助学贷款,我们县的招生办就可以办,但现在我们这儿遭灾了,招生办所在的楼房还在堰塞湖里,离交钱的规定时间还不到10天了,恐怕是办不成了。” 金卫东从没有当着孩子的面说这些话。他这几天也一直在试图向亲戚朋友借钱,可以前的债还没还,现在大家又都同样受灾,钱并不好借。 未来几天,金尼洋的学费,将是这个家庭面临的最大难题。 记者手记 酷爱篮球的藏族男孩 这个藏族男孩儿酷爱篮球,狂热地崇拜着NBA球星麦迪。在他的小房间里,除了一张床,就剩下墙上贴满的NBA球星海报,其中,麦迪无疑是最多的。 他的右手手指上,现在还绑着一块和淤泥一样颜色的纱布,高考前3天,他偷着去打篮球时不慎将手指弄骨折,为此,妈妈还责备了他。 其实,这个品学兼优的孩子,从来也没让父母操过心,他的成绩,从小学到高中,始终没跌出过班级前5名。 他喜欢和麦迪一样打控卫,但在高中时,由于在同学中个子最高,他只能打大前锋的位置。“我想像麦迪一样打球,他的控球技术绝对的完美!” 虽然现在他还不是麦迪,但当搬运物资累了休息时,他双手叉腰的姿势,与自己的偶像颇有些相似。“以前打球时总学麦迪的样子,现在养成习惯了。” 灾情播报 甘肃舟曲特大山洪泥石流灾害抢险指挥部最新通报,截至15日16时,泥石流致使1248人遇难,496人失踪。 甘肃省民政厅已累计接收捐赠资金1.06亿元,物资折价2035.6万元。 兰州中心气象台15日召开新闻发布会说,预计17日至21日,甘肃舟曲泥石流灾区及白龙江流域将有两次较强的降水过程。 局部地方发生地质灾害的可能性较大,需注意防范。 甘肃省舟曲县发生特大泥石流灾害后,记者第一时间联系了甘南州教育局招生办。 据工作人员再三确认,今年整个舟曲县只有一名高三考生考进北京。 这名考生就是金尼洋,一名19岁的藏族学生,今年被中央民族大学博物馆学专业顺利录取。 于是,北京与舟曲的距离,因为金尼洋更近了。 舟曲今年唯一考进北京的学生 舟曲,高考,北京。舟曲泥石流发生后,记者想到,当地是否有考入北京高校的学生?他们的受灾情况如何,生活如何继续? 此前,记者从甘南州教育局招生办了解到金尼洋的情况。随后,记者联系中央民族大学招生办,通过金尼洋的考号、专业查询,才终于找到了他家的地址和联系电话。 今天上午,舟曲县教育局招生办主任刘俊成告诉记者,舟曲县已经结束了2010年高考普通本科阶段的录取工作,金尼洋是唯一一名考入北京高校的考生。 父亲坚定 供他去北京读书 金尼洋一举考上中央民族大学,他的父亲金卫东可谓亦喜亦忧。 喜的是小儿子超过哥哥姐姐,考进了北京;忧的是又多了一份学费要想法子去借。金卫东估计,儿子到北京念书,学费、生活费加起来一年至少要15000元。 虽然手头不宽裕,但他态度坚定,“无论如何都要供他去北京读书!” 校方表态 我们会和他一起想办法 中央民族大学招生办主任京生,在得知舟曲考生金尼洋被该校录取后表示欢迎。同时十分欣慰金尼洋一家在泥石流灾害中安稳度过。 对于金尼洋家庭经济拮据的情况,京生介绍,在学生报到时会有专门的绿色通道,像金尼洋这样家庭贫困的学生,可以当场办理助学贷款。“更何况这是灾区的孩子,我们会和他一起想办法的。” 文/记者 王贺健 实习记者 徐天
体育	AC米兰官方宣布铁卫手术休战5个月 3大主力告别本赛季 新浪体育讯 AC米兰后卫卡拉泽已经于当地时间今天在安特卫普成功进行了膝盖手术,但他也宣告提前告别了本赛季。 AC米兰官方网站宣布了这一消息,称由马尔滕斯大夫主刀的手术圆满成功,卡拉泽预计将休战5个月,这也意味着,卡拉泽的本赛季已经提前结束了。而在一天前,加利亚尼也公开证实了这件事情:“卡拉泽这个赛季打不了了。” 卡拉泽是继皮尔洛、内斯塔、加图索、博列洛之后,本赛季AC米兰的又一个重伤号,五人当中,除赛季初受伤的皮尔洛目前已经恢复正常比赛,加图索有可能赶上赛季末复出外,其余三人均告别了这个赛季,其中内斯塔的职业生涯前景还不明朗。 目前AC米兰的防线上,中卫位置上只剩下了博内拉、马尔蒂尼、森德罗斯,此外还有客串的法瓦利,这条防线即便是放在一支意甲中游球队也不那么令人放心,由于本赛季从国外引进非欧盟球员的两个名额给了舍甫琴科和比尤德斯,因此已经加盟的蒂亚戈-席尔瓦本赛季也不能打比赛,AC米兰在未来的12轮联赛中将面临着严峻的考验。 Galca
教育	女生为减轻家庭负担放弃保研 毕业前患癌症 图 本报讯 记者熊琳晖 通讯员陈菁 实习生涂娇 昨日,在武汉大学中南医院病房,李思诺身穿干净的白衬衫和牛仔短裤,轻声诉说自己的遭遇。24岁的她今年大学刚毕业,被查出患有晚期胃癌。医生说,像她这样的患者,5年内能活下来的不足15%。 因病情严重,3个多月来,李思诺同时进行放疗和化疗。管床护士说,疾病和治疗带来的痛苦,常人无法想象;这位坚强的姑娘却咬着牙坚持下来,有着多年癌症治疗经验的医生对她十分佩服。李思诺说:“我从没想过放弃,因为怕父母会难过,这样对他们来说太不公平了。” 李思诺来自黄石市阳新县陶港镇李才村。2006年,她考入湖北大学人力资源管理专业。连续4年,她的成绩都是班级前四名。去年底,她获得保送读研究生资格;但因家贫,她选择了放弃,与浙江一家企业签约,“我想早点工作挣钱,给爸爸看病,给家里盖房子”。 今年3月,她开始出现恶心、呕吐症状。她在校医院开了一些胃药服用,但不见好转。学校推荐她去医院进一步检查。4月11日,医生通知她:“病情有些复杂,需要做手术,请父母来一下。” 父母赶到武汉见过医生后,当即把她转至中南医院,4月17日就做了手术。班级辅导员特意送来3万元住院费。一连串的事让李思诺开始疑惑,她偷偷翻看了病历:晚期胃癌,打开腹腔发现已全面扩散,无法手术切除,仅取样做活检。 李思诺后来才知道,医生对父亲说明病情,表示治愈希望不大。而父亲一直瞒着她,姐姐也从外地赶来照顾她。家人在她面前极力克制,她自己也强忍着不动声色。 直到医生决定采取放化疗治疗,李思诺才平静地说:“我已经知道真相,一定积极配合治疗,争取最好的结果。” 她每天清晨6时多开始放疗,之后回病房打点滴,定期做化疗,持续至今。护士董莎说,因患胃癌,李思诺很难进食,放化疗更是加重了她的恶心呕吐症状;有时疼得整夜睡不着,全身衣服湿透,可从没见她喊过一声。董莎说,她照顾过很多癌症患者,“像这样的晚期患者,不放弃尊严的,就一定会有希望”。 5月中旬,学校两名老师特地在病房给李思诺做了毕业答辩。湖北大学商学院党委书记杨世雄昨日在电话中告诉记者,李思诺答辩成绩优良,顺利毕业。全院45个班级的学生和老师已为她捐款4.7万元。 李思诺的父亲李名灯58岁,一直在病房照顾女儿。“她妈妈有残疾,我在这里,家里的稻子就没人收了。”他说,“家中有6亩水田,最好的年景能挣8000元,要供养李思诺和两个弟弟读书。”他一再说现在还欠着医院4万多元治疗费,但无论如何要把女儿治好。 中南医院放射科主任钟亚华介绍,李思诺放化疗效果很好,这与她的乐观和坚持是分不开的。
体育	法国跑车确定手术缺阵三月 小牛变阵计划因此延后 新浪体育讯 北京时间8月10日消息,据ESPN报道,达拉斯小牛后卫罗德里格-布博瓦最终选择手术治疗他的脚伤,他也将因此缺阵3个月左右。 日前,小牛后卫布博瓦表示他将在美国时间本周五接受手术,以修复他的左脚第五跖骨骨裂的伤患。他的左脚骨裂处将会被植入钢钉固定,而布博瓦也将因此缺阵二到三个月。 “我们需要做出正确的选择,确保伤势不会复发,”小牛篮球运营部总裁唐尼-尼尔森说,“复出的时间需要视愈合过程而定。如果布博瓦的伤完全好了,我们就会让他回到球场上的。” 布博瓦是在一次法国国家队训练中受伤的,他此番手术,不仅将缺阵今年夏天的土耳其世锦赛,也将缺席小牛9月末段的训练营,并有可能缺席10月末期的新赛季开始阶段的几场比赛。 “医生预测认为布博瓦没什么问题,”小尼尔森说,“他会缺席一段时间,但当布博瓦痊愈后,他将会更加生猛。” 布博瓦的受伤也会导致小牛的变阵计划受到阻挠。此前,主帅里克-卡莱尔曾表示,他将在新赛季把布博瓦放在先发二号位,而卡隆-巴特勒将会去打小前锋,肖恩-马里昂将会变成替补球员 也有不少人认为马里昂会打小前锋,而巴特勒会打替补 。布博瓦上赛季场均贡献7.1分,但命中率很高,达到51.8%,其中三分球命中率也高达40.9%。 “阵容问题将取决于布博瓦归来的速度,”小尼尔森说,“各种情况都需要考虑。” 布博瓦因伤缺席,也就意味着他无法为法国国家队出战。此前,马克-库班一反常态,鼓励布博瓦去打世锦赛,为的就是让布博瓦利用托尼-帕克休战的机会好好锤炼控卫技术,但现在,法国和小牛的算盘都落空了。 “不过国家队比赛能打则好,不能打也没什么,这不是必要的事件,”小尼尔森说,“我们都见识过了鲁迪 罗德里格的昵称 实力,但职业体育嘛,伤病是你不能控制的事。” 咕哒
体育	王宝泉称女排不能输球让人心惊 重压让他输不起 新浪体育讯 “中国女排不能输球,在比赛中很难给她们机会。在训练中练得一直比较多,但是她们的一传提高偏慢!”两大主力缺阵的中国女排在世界女排大奖赛澳门站的比赛中不敌多米尼加,主帅王宝泉终于说出来这句“中国女排不能输球!”这八个字就像悬在王宝泉头顶的一把利剑,这就能解释他为什么一味演练主力阵容,为什么在所有比赛,包括友谊赛和热身赛中都一拼到底,这也就能解释伤病缠身的魏秋月、薛明根本没有休战的机会,就是因为中国女排不能输球! 昨天的比赛中惠若琪鱼跃救球扑倒在地引发肩关节脱臼,经过简单复位后再度上场,但是挥臂动作让她再度脱臼,肩关节受伤的小惠将缺阵至少一个月。而三天前,接应李娟扁桃体发炎,今天上午更是发起高烧无法上场比赛。两大主力一人在宾馆的房间养伤,一人在场边全身穿着长运动服和运动裤。人员不整情况下,王宝泉不得已派上陈丽怡和张磊顶替两人上场,陈丽怡首局进攻受阻,王宝泉用几乎没有什么上场机会的范琳琳换下陈丽怡。尽管张磊和范琳琳在进攻方面打出了一定的水平,但是久疏战阵的两人都显得失误偏多。王宝泉说:“张磊的一传不够稳定,在场上缺乏自信,今天她在进攻和发球的失误也比较多!中国这个阵容训练中配合比较少,失误偏多。今天总共有35个失误,我觉得主要是心理方面的原因。” 伤病累累的魏秋月、肩关节脱臼的惠若琪是队中最不可替换之人,李娟突如其来的病情让中国女排的一传防线更加陷入崩溃的边缘,替补队员的心态和状态都无法迅速调整至最佳。都说自信是在比赛中打出来的,王一梅在成都站的爆发、在澳门站的强势发挥都证明了这一点。如果不给替补场上打比赛的机会,她们怎么培养自信?如何增长经验?王宝泉说在比赛中很难给替补球员上场的机会,只因为王宝泉固执地坚守“中国女排不能输球!”中国女排在场上的起伏说明队员们对于不能输球的思想也是耳濡目染,王一梅一上场就想发力狠扣、带病带伤的魏秋月在比赛中克服伤病、顶替李娟上场的张磊打不出在上海队时的精彩...... 诚然,中国女排是三大球项目中成绩最好的国家队,世界冠军、奥运冠军的光环让中国女排备受关注,老女排的吃苦拼搏的精神也在中国体育界屡屡被称道。国家体育总局领导三番五次看望、慰问中国女排,关心之情溢于言表,排球管理中心中心主任徐利几乎督战中国女排的所有比赛,领导的关心给中国女排施加了巨大的心理压力。加上去年蔡斌在国际赛场的糟糕战绩让中国排协做出了换帅的决定,顶替蔡斌上任的王宝泉不能输,也输不起。曾在女排担任助理教练的王宝泉恪守老女排三从一大的训练原则,甚至在上任之初表达出“即使付出生命也要把中国女排带出低谷”的决心。正是来自自身和外界的重重压力,让王宝泉对于中国女排的每一场比赛的胜负看得如此重要。 各种的伤情、严重的伤情困扰着中国女排,王宝泉始终强调要在比赛中打出拼劲。但是他强调的“拼”能否真的发挥作用?现在伤情已然出现,何不放开胸怀,让替补队员们在场上多多锻炼,把她们培养得和主力队员一样强大,这样的中国女排才是球迷们最愿意看到的中国女排! 吕敏发自澳门
房产	三环世华水岸现房发售均价13500元全款95折 图 新浪房产讯 编辑 晏阳 世华水岸 论坛 相册 户型 样板间 地图搜索 目前在售C3、C4、B1、B2、B3、B4号楼。户型面积为113平米两居、136-162平米三居、192平米四居,主力户型为136-162平米三居,均价13500元/平米,三环地铁旁现房即买即住,一次性付款95折,银行按揭98折。 世华水岸位于天坛南路南端,凉水河岸北,属南三环、四环之间。向北1600米直接南三环;南侧规划平桥,通连南四环辅路;北侧邻近城铁5号线、10号线站点,1小时内通达全城。 世华水岸住宅总建筑面积21万平方米,分为BCF三大区域,容积率1.96,最大楼间距近60米,避免遮挡与对视的发生。建筑坚持全板式格局,依托凉水河1600米水岸走势南向展开,结合退台、平台形成开放式规划空间,多室朝阳采光充足。 以上信息仅供参考,最终以开发商公布为准。 点击查看更多打折优惠楼盘信息
体育	9秒6分火箭不能总靠最后一搏 洛瑞又忘了自己承诺 新浪体育讯 8分差距,35.8秒,火箭看上去死定了。不过此后的进展,又让球迷感受了一把“不死小强”的激动,虽然最后还是输了,但这10几秒的瞬间,还是给火箭的今后带来了希望。 9秒6分,只剩3分差距,只可惜火箭没能抓住詹宁斯再次2罚1中的错误,老米勒的球在篮圈上溜达了一圈又转了出来,博格特拿下今天最后的2分后,洛瑞又尝试了一次三分,不过时间已经没有了,火箭败局已定。 最后9秒连中两个三分固然喜人,但客观看洛瑞今天打得并不聪明,詹宁斯狡猾的勾起了洛瑞的“火”,在一次次以投篮回答后,火箭凌乱的进攻已经无人打理,缺少内线让全场命中率只有40%,洛瑞个人的命中率更低,只有26%。 洛瑞几天前接受记者采访时说:“在我整个职业生涯里,我一直是以传球优先的。作为一名控球后卫就应该给队友们创造投篮的机会。现在我的队友们投篮都相当不错,我们作为一个整体打得很好。”洛瑞似乎忘了自己的总结,全场比赛他只有3次助攻,这比他上场的生涯最高12次助攻少了9次。 也许最近4场3胜的成绩又让火箭骄傲起来,但愿今天的一瓢冷水可以冷静洛瑞,也冷静火箭其他球员。毕竟过分依靠命中率打球,一定不是最好的打球方式。 田黄
体育	朱启南两追世界纪录重回巅峰 郭文 庞伟仍处困境 新浪体育讯 今年步手枪世界杯第三站比赛刚刚在美国本宁堡收靶。雅典奥运会冠军、中国选手朱启南以一枚含金量十足的男子10米气步枪金牌,昭示自己已经找回了最佳状态。中国的两名北京奥运会冠军郭文?、庞伟,分别带回了一枚奖牌。 两次逼近世界纪录 今年的世界杯系列赛共分七站,包括单纯的飞碟、步手枪世界杯各三站,北京站同时设立飞碟、步手枪项目的15个奥运会赛项。三月份,步手枪世界杯已在澳大利亚悉尼赛过一站;四月的北京站也有步手枪比赛,5月底结束的美国本宁堡站,既是步手枪单独进行的第二站世界杯比赛,加上北京站,也是今年的第三次步手枪角逐。 中国派出24名运动员参加了美国站全部10项比赛,夺得男、女10米气步枪和男子手枪速射共3枚金牌,其中朱启南的10米气步枪夺冠最值得一提。 2004年雅典奥运会,朱启南打出702.7环,夺得10米气步枪金牌,可以说一鸣惊人。北京奥运会,他以699.7环的成绩获得该项亚军;冠军属于印度射手宾德拉,成绩为700.5环。 而这次在美国站,朱启南资格赛六组各10发子弹,有五组是弹无虚发,打出100环,另一组也达到99环;599环的资格赛成绩不仅高出第二名两环,而且距离世界纪录仅有1环。 男子10米气步枪资格赛600环的世界纪录,系泰国选手马伊查集姆2000年所创。去年元月,印度选手纳朗曾平该项世界纪录,并以703.5环刷新了总成绩世界纪录。 世界杯美国站10米气步枪决赛,朱启南打得更为出色,10枪有9枪的成绩不低于10环,其中6发子弹的成绩不低于10.5环,夺冠的总成绩达到703.1环,距离世界纪录仅有0.4环。若非决赛最后一枪只打了9.7环,他完全可能打破总成绩世界纪录。可以说,这是其雅典奥运会夺冠之后,打得最好的一次国际比赛。 今年以来,朱启南的一直保持着很高的竞技水平。为了备战世锦赛,他先后参加了国内三次选拔赛,获得第一、二、三名各一次,最终总积分列第一,领到了世锦赛10米气步枪参赛“入场券”。第二次选拔,朱启南的总成绩达到703.5环,平世界纪录。四月的世界杯北京站,他又以701.2环获得亚军。 朱启南已经拿到过奥运会、世界杯总决赛金牌,所缺的只有世锦赛冠军了。2006年,他第一次参加世锦赛获10米气步枪铜牌。七月在慕尼黑举行的世锦赛,朱启南将为实现自己10米气步枪的大满贯而尽力一搏。 郭文?水平又滑落 作为北京奥运会女子10米气手枪冠军的郭文?,这次美国站参加了10米气手枪、25米运动手枪两项比赛。25米运动手枪,她资格赛仅打出576环、落后第一名11环之多,仅列第15,无缘决赛;自己的主项10米气手枪则获得第三。 美国站女子10米气手枪比赛有57人参加,虽然包括不少名将,但整体水平并不算太高,获得冠军的哈萨克斯坦选手拜布斯诺瓦的总成绩为488.1环,此水平放在北京奥运会只能排第三。 郭文?资格赛成绩与拜布斯诺瓦持平,以387环并列第一,可决赛10发子弹有一半的成绩低于10环,99环的决赛总环数在参加决赛的8人中仅列第六,以至于自己的最终总成绩只有486环,落后北京奥运会夺冠时多达6.3环。 去年5月以后,郭文?一度陷入了金牌荒。当年10月的11运会,她直奔金牌而去,拿手的10米气步枪以0.3环之差位居第二;25米运动手枪只排在第九,无缘决赛。 接着参加在无锡举行的世界杯总决赛,郭文?还是找不到状态,10米气手枪仅以485.3环拿到一枚铜牌。12月,她又马不停蹄地参加了在香港举行的第五届东亚运动会10米气手枪争夺,结果输给了韩国名不见经传的年轻选手李浩林,只以485环带回一枚银牌。 去年冬训,郭文?在国家队投入了全方位的训练。今年三月世界杯系列赛战火乍一点燃,她便出征悉尼,并在10米气手枪、25米运动手枪两线作战,可惜还是未能再现个人的最佳状态,25米运动手枪列第九位;10米气手枪,资格赛、总成绩分别为382、481环,都是北京奥运会以来自己在国际比赛中水平最差的。 好在四月的北京站情况出现好转,郭文?在10米气手枪比赛中打出了489.2环的高水准,夺得金牌;遗憾得是,这次在美国,水平又出现了下滑。 郭文?凭借奥运会冠军的身份,已经直接得到了慕尼黑世锦赛参赛资格,这将是她第一次出现在世锦赛赛场,但愿届时能重现个人的最佳状态。 庞伟仍未摆脱困境 在老将谭宗亮淡出赛场之后,世锦赛、奥运会双料冠军庞伟无疑应该是中国男子手枪项目的领衔者,可遗憾得是,北京奥运会以后,他就再没有能够在国际比赛中夺得过金牌。刚刚结束的世界杯美国站,庞伟手枪慢射位列第21,主项10米气手枪也只获得铜牌。 虽然韩国的秦钟午、美国的特纳等名将未参赛,世界杯美国站男子10米气手枪比赛争夺得仍十分激烈,冠军得主、塞尔维亚的米凯奇的成绩为687.1环,仅比庞伟奥运会夺冠水平低1.1环。 庞伟资格赛的成绩就不太理想,582环仅位列第五;决赛他在八名选手中打得最好,10发子弹有7发的成绩超10环,怎奈资格赛落后太多,最终的总成绩还是落后冠军3.3环。 去年的四站世界杯分站赛,因为训练不系统,庞伟全部缺席;10月在无锡举行的当年世界杯总决赛获10米气手枪银牌。11运会,庞伟10米气手枪资格赛只打了580环的低水平,排名资格赛第15;手枪慢射仅打出543环,在全部53人中位列第45。 今年以来,他已经参加了三站世界杯争夺。三月下旬的悉尼站,10米气手枪仅以577环排在资格赛第九,被挡在了决赛大门之外;手枪慢射资格赛成绩为539环,只列第16位。四月的北京站,10米气手枪、手枪慢射又都止步于资格赛,其中10米气手枪位居第18。 美国站的10米气手枪铜牌,是庞伟今年获得的第一枚奖牌,但论赛场表现和最终的成绩,可以说他仍未走出困境。 7月29日到8月11日的第50届射击世锦赛,又是2012年伦敦奥运会第一次资格赛,中国射击队非常重视,进行了认真选拔。庞伟也以奥运会冠军的身份直接获得了世锦赛10米气手枪比赛的“门票”。 2006年,庞伟就是在世锦赛上夺得10米气手枪金牌,引起了人们的注意。慕尼黑世锦赛,他能否迎来自己运动生涯的又一次辉煌?我们拭目以待。 厉智
房产	3.26孔雀幸福汇签约庆典 荣誉公民赴美首访 2011年3月26日,孔雀城启动了由业主组成的“孔雀城荣誉公民赴美考察团”,并与北京三甲医院就孔雀幸福汇医疗服务平台的合作举行了签约仪式。 作为京郊魅力小镇连锁品牌,孔雀城在市场上一直受到客户的热烈欢迎,它所倡导的“7+3”生活方式和“一个培育亲情的地方”的社区理念,至今已被超过上万户业主家庭认可,他们有着共同的名字 孔雀族。此次四盘同开既是向市场展现四个孔雀城各自独特的魅力,同时更是通过荣誉公民代表团赴美国孔雀城考察活动为孔雀城更好的发展提供参考,此外,通过孔雀幸福汇医疗服务的实施,孔雀城希望为业主提供更多生活配套和生活关怀。 活动现场,不少客户都对“环首都经济圈”计划给孔雀城带来的价值表示关心。随着京南发展计划、通州新城规划、环首都经济圈计划等不断深入开展,孔雀城四个京郊魅力小镇连锁将呈现更大的价值。 一、牵手美国孔雀城,孔雀城荣誉公民将赴美考察 孔雀城的开发理念与美国孔雀城Arcadia一脉相承:一家人住在带花园的好房子,拥有幽雅宁静的社区环境,和睦友爱的小镇氛围。孔雀城的设计师之一,就是设计Arcadia市徽的美国设计师,基于双方在诸多方面的渊源,2010年,孔雀城与美国孔雀城结成友邻,并定期进行一系列互访活动。 作为互访活动一部分,由项目推选出的业主代表组成“孔雀城荣誉公民考察团“将飞赴美国考察,展开一次深入的全面交流。 Arcadia是美国加利福尼亚州的一座城市,位于圣盖博山山脚,洛杉矶市中心东北21公里,是南加州一处美丽的花园城市。Arcadia与孔雀拥有特殊渊源,近300只孔雀在这里生活,其市徽为孔雀形状,被美国华裔称为“孔雀城”。全美知名的Arcadia高中在内的教育环境,幽雅、安全的社区环境,成为华人最喜欢的居住地。 “我们将组织业主考察团去感受美国孔雀城的生活,考察城市建设、教育、医疗、环境、交通等等,带回更多值得借鉴学习的成功经验,共同把孔雀城建设成美好的家园。”孔雀城负责人希望通过考察团的交流活动为孔雀城注入更多发展源泉。 二、孔雀城幸福汇签约,关注业主健康体系 多家医疗机构代表与孔雀幸福汇举行了合作签约仪式,这意味着孔雀城精心打造两年之久的孔雀幸福汇正式启动。 幸福汇旨在“整合健康资源、享受幸福人生”,为业主提供全方位、全天候的健康服务,尤其为老人提供便利生活、看护、医疗等一系列服务。孔雀城将为业主精心挑选并严格培训的健康服务团队,这些幸福使者,有着扎实的医学基础和良好的沟通能力,他们用专业的技术,为业主提供健康家访、健康数据测量、陪同就医、饮食指导等服务。此外,孔雀城 幸福汇与权威医疗机构合作,打造一套专业完整的健康评估体系,配合定期体检,对业主身体健康状况进行全面评估,同时给出针对性的指导意见,做到全方位健康防护。 此次孔雀幸福汇签约,将搭建一个健康服务体系,多家北京知名三甲医院的专家团队将择期进驻孔雀城。 三、聚焦区域价值,四个孔雀城连锁升值 作为魅力小镇连锁品牌,孔雀城在选址上有着严格的要求,一是交通要便利,位于高速公路边上;二是占据优越的自然条件,环境优美;三是离城市核心车程在1小时以内;四是依托产业发展。这使得每一个孔雀城都具有无可比拟的区域价值提升空间。2010年12月,环首都经济圈计划的提出,印证了孔雀城布局的远见。 永定河孔雀城尽享2900亿的京南发展计划带来的价值提升,第二机场选址敲定大兴,它的投资力度和规划标准都赶超顺义空港区,加上永定河绿色生态走廊计划,以及经过多年营造形成的成熟生活氛围,永定河孔雀城升值潜力倍增; 大运河孔雀城拥有天下第一城的五星配套,结合项目自身的商街、幼儿园、会所等,让大运河孔雀城拥有无法比拟的休闲配套优势; 潮白河独有的水岸资源和生态环境,紧邻宽达180m的潮白河水系,加上规划的中央公园、2.5公里的蓝色水街,潮白河孔雀城成为一座优美的水岸小镇; 八达岭孔雀城,前有八达岭景区,后有官厅湖水库,座拥葡萄园美景,住在大山小镇,八达岭孔雀城是最具生活情调的山居小镇。 我要评论 房产导航: 2011年3月26日,孔雀城启动了由业主组成的“孔雀城荣誉公民赴美考察团”,并与北京三甲医院就孔雀幸福汇医疗服务平台的合作举行了签约仪式。 作为京郊魅力小镇连锁品牌,孔雀城在市场上一直受到客户的热烈欢迎,它所倡导的“7+3”生活方式和“一个培育亲情的地方”的社区理念,至今已被超过上万户业主家庭认可,他们有着共同的名字 孔雀族。此次四盘同开既是向市场展现四个孔雀城各自独特的魅力,同时更是通过荣誉公民代表团赴美国孔雀城考察活动为孔雀城更好的发展提供参考,此外,通过孔雀幸福汇医疗服务的实施,孔雀城希望为业主提供更多生活配套和生活关怀。 活动现场,不少客户都对“环首都经济圈”计划给孔雀城带来的价值表示关心。随着京南发展计划、通州新城规划、环首都经济圈计划等不断深入开展,孔雀城四个京郊魅力小镇连锁将呈现更大的价值。 一、牵手美国孔雀城,孔雀城荣誉公民将赴美考察 孔雀城的开发理念与美国孔雀城Arcadia一脉相承:一家人住在带花园的好房子,拥有幽雅宁静的社区环境,和睦友爱的小镇氛围。孔雀城的设计师之一,就是设计Arcadia市徽的美国设计师,基于双方在诸多方面的渊源,2010年,孔雀城与美国孔雀城结成友邻,并定期进行一系列互访活动。 作为互访活动一部分,由项目推选出的业主代表组成“孔雀城荣誉公民考察团“将飞赴美国考察,展开一次深入的全面交流。 Arcadia是美国加利福尼亚州的一座城市,位于圣盖博山山脚,洛杉矶市中心东北21公里,是南加州一处美丽的花园城市。Arcadia与孔雀拥有特殊渊源,近300只孔雀在这里生活,其市徽为孔雀形状,被美国华裔称为“孔雀城”。全美知名的Arcadia高中在内的教育环境,幽雅、安全的社区环境,成为华人最喜欢的居住地。 “我们将组织业主考察团去感受美国孔雀城的生活,考察城市建设、教育、医疗、环境、交通等等,带回更多值得借鉴学习的成功经验,共同把孔雀城建设成美好的家园。”孔雀城负责人希望通过考察团的交流活动为孔雀城注入更多发展源泉。 二、孔雀城幸福汇签约,关注业主健康体系 多家医疗机构代表与孔雀幸福汇举行了合作签约仪式,这意味着孔雀城精心打造两年之久的孔雀幸福汇正式启动。 幸福汇旨在“整合健康资源、享受幸福人生”,为业主提供全方位、全天候的健康服务,尤其为老人提供便利生活、看护、医疗等一系列服务。孔雀城将为业主精心挑选并严格培训的健康服务团队,这些幸福使者,有着扎实的医学基础和良好的沟通能力,他们用专业的技术,为业主提供健康家访、健康数据测量、陪同就医、饮食指导等服务。此外,孔雀城 幸福汇与权威医疗机构合作,打造一套专业完整的健康评估体系,配合定期体检,对业主身体健康状况进行全面评估,同时给出针对性的指导意见,做到全方位健康防护。 此次孔雀幸福汇签约,将搭建一个健康服务体系,多家北京知名三甲医院的专家团队将择期进驻孔雀城。 三、聚焦区域价值,四个孔雀城连锁升值 作为魅力小镇连锁品牌,孔雀城在选址上有着严格的要求,一是交通要便利,位于高速公路边上;二是占据优越的自然条件,环境优美;三是离城市核心车程在1小时以内;四是依托产业发展。这使得每一个孔雀城都具有无可比拟的区域价值提升空间。2010年12月,环首都经济圈计划的提出,印证了孔雀城布局的远见。 永定河孔雀城尽享2900亿的京南发展计划带来的价值提升,第二机场选址敲定大兴,它的投资力度和规划标准都赶超顺义空港区,加上永定河绿色生态走廊计划,以及经过多年营造形成的成熟生活氛围,永定河孔雀城升值潜力倍增; 大运河孔雀城拥有天下第一城的五星配套,结合项目自身的商街、幼儿园、会所等,让大运河孔雀城拥有无法比拟的休闲配套优势; 潮白河独有的水岸资源和生态环境,紧邻宽达180m的潮白河水系,加上规划的中央公园、2.5公里的蓝色水街,潮白河孔雀城成为一座优美的水岸小镇; 八达岭孔雀城,前有八达岭景区,后有官厅湖水库,座拥葡萄园美景,住在大山小镇,八达岭孔雀城是最具生活情调的山居小镇。 我要评论 房产导航:
体育	篮球血案死者家属不接受私了 家人精神恍惚受刺激 吉林新闻网长春10月12电 贺宝庆 李彦国 长春高中生吴天昊因打篮球与另一所学校学生发生争执,导致被对方父母纠集数十余人砍伤致死。此事被媒体报道后,引起了广泛关注。吴天昊的家属12日表示,绝对不会接受对方私了,“给多少钱能买回他的生命啊?” 事情起因是在10月8日晚7点左右,18岁的高中生吴天昊与同学在位于东岭南街百屹会馆内打篮球时,与17岁的学生郝某发生肢体冲突,因言语不和,双方发生撕扯打斗。 在扭打过程中郝某眼角受伤,于是给父母打电话求援。郝某父亲郝生山到达现场后,打电话纠集多人来到现场,对吴天昊及其同学进行殴打,将吴双手砍断,后送医院抢救无效后死亡。 吴天昊的家人称,吴在送到医院的时候,还意识清醒,他告诉家人,郝某的母亲在医院时,还在不以为然,还从包里拿出好多钱说“你们要多少钱就开口,我家有钱,不够我包里还有。” 事发后,犯罪嫌疑人郝某及其父亲郝生山于10月9日向长春警方投案自首,已被刑事拘留。长春公安局发布消息称,由该局刑警支队、南关分局等部门组成的联合专案组,现已初步查明案件情况,专案组正在全力抓捕其他涉案人员。 突如其来的悲剧,让吴天昊的家庭陷入悲痛。记者连续两天踏访位于长春净月开发区一居民小区内的吴家,每天都有亲戚在陪伴吴的父母,家里不时有哭声传出。 吴天昊的表姐说,现在吴的父母已经精神恍惚,需要家人照顾。父亲半夜的时候会突然起来,就问家人,儿子呢?儿子还没回来吗?儿子的鞋怎么没在门口的鞋架上? 吴天昊的奶奶已经嗓子哭哑,患有脑血栓的爷爷知道事情之后,大小便失禁。 此前,吴天昊的表姐以“筱亭煊续”为网名在微博上说,“我睁眼闭眼全是弟弟的样子。看着弟弟遗体的时候,觉得他就是在睡觉,睡得很熟,只是微微的有点浮肿。” 她还说,事发至今,对方也没有与家里联系,一句道歉的话都没有。当被问道是否同意赔偿私了时,她说,“给多少钱能买回我弟弟的生命啊?他才18岁,还那么小!” 记者12日再次联系吴天昊的家属,一位接电话的男子称,家里的人都已经去了医院,但具体什么情况也不知道。吴天昊的姐姐告诉记者,父母现处于极度悲伤中,情绪很不稳定,家人根本不敢在他们面前提起吴天昊,因此也不准备再接受媒体采访,以免让二老再受刺激。
房产	京东燕郊美林湾在售大户型现房均价7000元 图 新浪房产讯 实习编辑 刘玉凤 美林湾 论坛 相册 户型 样板间 地图搜索 项目目前在售户型仅剩余160平米以上的大户型,均价7300元/平方米。在售房源均为现房,部分准现房2010年3月入住。 美林湾位于北京东燕郊经济技术开发区燕顺路西侧,神威北路与潮白河交汇处东北角,与通州区仅一河之隔,与CBD便捷相连。项目由北京美林地产集团开发,总建筑面积近50万平米,是由花园洋房、景观公寓、微地形生态园林、完善配套设施组成的高品质复合型宜居社区。 美林湾采用最大化享受采光、采景的设计,增加舒适度,营造出理想的居住空间。花园洋房全部一梯两户,基本都具备大面宽小进深、高使用率等特点,首层带庭院,顶层带露台。景观公寓一梯2-4户,每户视野景观均深远开阔。 以上信息仅供参考,最终以开发商公布为准。 点击查看更多打折优惠楼盘信息
教育	湖南本科二批征求志愿投档线上扬10至30分 本报7月23日讯 记者 张茧 省教育考试院今晚公布了本科二批征求志愿国家任务计划投档线,填报了征求志愿的考生可登录湖南招生考试信息港 此次本科二批共公布5837个征求志愿计划。从公布的投档线来看,投档线较高的多是发达地区或专业较有特色的院校。如文科中上海海洋大学 580分 、河北大学 593分 等。而理科中,广州医学院 561分 、中华女子学院 546分 、中国民航大学 542分 、上海海洋大学 544分 、大连交通大学 545分 等,甚至高出了一本的最低录控线。 令人意外的是,一些西部院校和市州院校投档线大幅上涨,触底的院校并不多。如西藏民族学院 文科558分,理科506分 ,青海师大理科515分,新疆农业大学理科509分,石河子大学理科520分,西昌学院文科576分,宜宾学院文科566分。这说明,部分考生摒弃了地域偏见,以稳为宜填报志愿以确保上二本。 省内高校的投档线大幅上升,如中南林业科技大学 文580分,理535分 ,怀化学院 文569分,理527分 ,湘南学院 文570分,理519分 ,分别高出一志愿投档线20-45分。不过缺额较多的两所民办高校湖南涉外经济学院、长沙医学院,投档线依然触底。 更多高考信息请访问:新浪高考频道 高考论坛 高考博客圈 高考贴吧 特别说明:由于各方面情况的不断调整与变化,新浪网所提供的所有考试信息仅供参考,敬请考生以权威部门公布的正式信息为准。
体育	舜天内讧升级!外援大佬谋反 巴西四人帮组团欺负人 238天不赢!江苏不倒裴 2010-05-17 特约记者林浩报道 1比1平申花,舜天天又不胜。自从本赛季第二轮主场不敌长春亚泰之后,江苏舜天已经连续六轮保持不败了。纵观今年中超16支队,能和舜天同样做到这一点的,只有山东鲁能。不同的是,打了八轮比赛的舜天仅排在积分榜倒数第三位,而少赛一场的后者则是目前的联赛领头羊。 也就是说,从另外一个角度来看,舜天六轮不败,换来的只有可怜巴巴的6分,而从上赛季第24轮主场4比1击败杭州绿城之后,两个赛季相加,舜天已经238天、14轮不知道什么叫做胜利了,今年八轮过后,舜天成为唯一不开斋的球队。 主帅还是去年的裴恩才,那么到底是什么原因让舜天落入如今的窘境呢? 亲信叛逃低成本难求高产出 上赛季最后一场舜天客场挑战陕西队之后,当时队中的两大国脚荣昊和邓卓翔就再没有回到南京的江宁基地。从当时的种种迹象看,这两名球员将不会再回来了。虽然此前一手将这两人带到江苏并打响名气的主教练裴恩才曾经表示,会以个人感情留下这对舜天队乃至国家队的“双子星座”,但在金钱面前,人情变得苍白无力。 最终的结果也证明了“人情大于天”只是一句空话。荣昊铁心转投当时还没有确定可以打中超的杭州绿城队,他个人给出的原因是“那里有我的兄弟”,但是,比在舜天高出很多的收入以及传说中杭州黄金地段的那套当做“签字费”的房子,显然对荣昊更具有吸引力。 荣昊走了,此前曾经表态将舜天作为首选的邓卓翔也要走。一边是中超“二年级生”,一边则是曾多次获得过冠军的豪门,因此入超时间不久的舜天也只能无奈地接受邓卓翔投奔山东鲁能的现实。 除了这两名球员,舜天在其他位置也“失血”过多。租借的“武汉三少”中,上赛季表现相对不是很抢眼的姚翰林也在湖北方面“亲情加金元”的攻势下选择了踢中甲,此外任永顺回了山东,唐田去印尼联赛养老,路川崎退役,中后卫一下子少了三人,加上萨萨去了西亚淘金,继续留下来执教舜天的老裴必须要补血。不过,由于众所周知的原因,在中国足坛打黑之下,转会市场也被波及。 “因为球员资源有限,一些投入比较多的俱乐部把好球员都买走了。”老裴说,“今年我们引进内援的原则,是想以低的成本获得高的产出,现在看来难度不小,只能增加板凳厚度。”然而,联赛打到这个份上,本赛季新引进的几名内援中,只有邸佑在右后卫位置上表现尚可,但体能的劣势让他好几次在比赛中出现抽筋的现象;左路的张可和胡卓伟虽然轮番上阵,但没办法打通这条边路。无奈之下,老裴只能在左路使用江苏的本土球员孙可,但可惜的是,现在连孙可也伤了。 内外援冲突队内帮派不减反增 上赛季的舜天队中存在两大帮派,如今其中一派的带头大哥因为打黑而消失于中国足坛,因此联赛开始前也有人预测,本赛季舜天队内相对会和谐一些,但谁也没有想到,实际情况却向着相反的方向发展。小团体林立的问题依然存在,而且门派比去年还多了,其中被炒作得最凶的,无疑是所谓的“巴西帮”。 赛季开打前,老裴在接受江苏当地媒体采访时就曾透露,球队内部的关系不是很协调,球员之间会互相埋怨。老裴口中的球员之间,主要是指中外球员,“由于语言不通,训练和比赛的时候,互相之间的交流不是很方便,也造成了一些误解。” 老裴的话语多少还是有点在掩饰队内更加深层次的矛盾。在联赛第二轮主场输给长春亚泰后,某些媒体同时发难,揭露了队中外援的所谓“丑恶嘴脸” 在平时的训练中,副队长巴西人埃雷尔森很喜欢教训队友,他甚至还策划建立了“巴西四人帮”,组团“欺负”人。 据称,在埃雷尔森的带领下,其他巴西外援的脾气也大了很多:一次在比赛中被换下,路易斯怒摔球衣后直接回家了;一次训练中,担任替补的恩里克竟然拒绝上场。如果所言全部为实,以埃雷尔森为首的巴西帮已经成了舜天队中一颗不得不开刀取出的“毒瘤”。上一个主场对阵山东鲁能,后腰秦升在一次防守时失位,埃雷尔森立刻对其怒吼了几句,前者也不甘示弱地回以“国骂”,虽然两人根本不知道对方在说什么;这一轮和申花一战,埃雷尔森又在赛后不断地对站在场边的老裴大声说着什么,原来他是在抱怨替补的谭斯在一次进攻中没有将皮球分给位置更好的自己。 但在有些舜天球迷看来,也不能一棍子就把人打死,把所有的错都算在外援身上。首先老外的思维方式就和国内球员有所区别,看待事物的眼光不一样也很正常;此外,一些国内球员在场上的表现的确会让老外发火,“看到场上队友有失误的地方,难道副队长说上几句都不可以?” 首胜奖高悬江苏各方依然不倒裴 内援不力,外援不让人省心,舜天的境遇很窘迫,老裴的眉头也一直难以舒展开,像极了那个“?”字。在老裴看来,要解决目前队中存在的种种问题,没有别的方法,只有一招,那就是取胜。为了这场胜利,不仅仅教练组是挖空心思,从俱乐部到舜天集团乃至江苏省领导,都做出了努力,遗憾的是至今还没有见到“疗效”。 为了给球队减压,上一轮兵发长沙前,江苏省分管文体工作的副省长曹卫星在国信集团和舜天集团双料董事长董启彬的陪同下,亲自前往江宁训练基地给球队打气。值得一提的是,为了让球员们安心训练,副省长事先并没有通知教练组和球员。训练结束后,副省长要求俱乐部和球队克服困难,以坚定的信念、顽强的毅力实现江苏足球新的突破,当然,首先需要做的就是在中超站稳脚跟。而俱乐部也特意增设了首胜奖,只是这个奖至今发不出去。 这一轮和申花队的比赛,江苏省足协主席、江苏省政府副秘书长韩庆华也亲临奥体中心观看了比赛。在诸位领导的注视下,舜天打出了本赛季以来最好的一场球,但最终的结果依然是一个平局。不过赛后,俱乐部还是给了球队充分的鼓励。“不要有压力,但要有责任感和拼搏精神。只要接下来球队都能这样发挥,赢球一定不远。希望球迷们和我们一样不埋怨,不遗憾,多鼓励和支持球队,胜利的曙光一定能照耀我们。”一名俱乐部高层表示。 目前对裴恩才比较有利的是外部气氛,江苏的媒体和球迷都没有一窝蜂地倒裴,大家都能冷静地看到球队的兵员流失,从实力上来看,舜天已不是去年的舜天了,所以有一种观点认为,如果不是裴恩才,换作其他国内教练,可能这支舜天连目前的7分都拿不到。去年打完第八轮,江苏舜天以3胜2平3负、进8球失6球、积11分排名第九,现在7平1负进7球失8球,积7分排第十一名 从积分和得失球的数据来看,失去两大国脚的舜天还是基本保持了稳定。 套用一句网语,一切皆有可能,意外随时存在。裴恩才和他的舜天队,胜一场就可能窜升到中游,败一场就可能垫底 这是天堂和地狱的差别。
教育	澳大利亚采取10年来最大移民政策调整 近期,澳大利亚政府公布了十年来最大的一次移民政策调整,决定取消紧缺职业清单和关键职业清单,更新技术移民职业列表。旧的SOL清单有408种职业,新的清单中只有181种。 澳大利亚移民部长艾云斯表示,这些改革意图提供更符合需求推动的技术移民计划。与时并进的移民重心转移,将进一步向雇主提供帮助,确保他们获得拥有高度需求技能的签证申请人,而这些技能是该国国内资源所无法满足的。艾云斯还称,技术外劳是重要的经济增长驱动力,有助于提高生产力和劳动力水平。这些改革还令移民受益,确保他们抵达澳大利亚时能找到与技能匹配的工作。 此次移民政策的调整是澳大利亚移民平民化转精英化的明显标志。原来受中国留学生极力追捧的热门专业,如厨师、美发师、面点师等都未出现在新的SOL列表之中;而新的SOL列表里,工程,医学,教育,商科专业都有所增长,此外,“教师”和“牙科”职业部分也扩大了原有范畴,比如“教师”类职业的部分增加了特教老师、听障教师、视力受损教师等职位;“牙科”类职业的部分中增加了牙齿卫生员、牙科技师和牙科治疗师等职位。 新的SOL实施后,并不会影响澳洲移民的总量,根据澳大利亚联邦政府公布的数据,2010年-2011年度澳大利亚的年度移民总份额保持不变,仍为168700人,而且对于国人较常见的两种澳洲移民方式,技术移民和商业技术移民的人数总量上也都有明显提升,其中技术移民名额将增加5750个,商业技术移民也将增加200个名额。 近期,澳大利亚政府公布了十年来最大的一次移民政策调整,决定取消紧缺职业清单和关键职业清单,更新技术移民职业列表。旧的SOL清单有408种职业,新的清单中只有181种。 澳大利亚移民部长艾云斯表示,这些改革意图提供更符合需求推动的技术移民计划。与时并进的移民重心转移,将进一步向雇主提供帮助,确保他们获得拥有高度需求技能的签证申请人,而这些技能是该国国内资源所无法满足的。艾云斯还称,技术外劳是重要的经济增长驱动力,有助于提高生产力和劳动力水平。这些改革还令移民受益,确保他们抵达澳大利亚时能找到与技能匹配的工作。 此次移民政策的调整是澳大利亚移民平民化转精英化的明显标志。原来受中国留学生极力追捧的热门专业,如厨师、美发师、面点师等都未出现在新的SOL列表之中;而新的SOL列表里,工程,医学,教育,商科专业都有所增长,此外,“教师”和“牙科”职业部分也扩大了原有范畴,比如“教师”类职业的部分增加了特教老师、听障教师、视力受损教师等职位;“牙科”类职业的部分中增加了牙齿卫生员、牙科技师和牙科治疗师等职位。 新的SOL实施后,并不会影响澳洲移民的总量,根据澳大利亚联邦政府公布的数据,2010年-2011年度澳大利亚的年度移民总份额保持不变,仍为168700人,而且对于国人较常见的两种澳洲移民方式,技术移民和商业技术移民的人数总量上也都有明显提升,其中技术移民名额将增加5750个,商业技术移民也将增加200个名额。
房产	暴雨过大雨水进电梯 居民无奈受困楼下 “上了一天班,回到家却看到电梯坏了,要爬31层楼梯才能回家!”昨晚,家住中潭路99弄中远两湾城81号的居民向本报反映,自己所居住的35层高的居民楼,电梯在经历了昨天下午的一场雷暴雨后,进水导致停运,楼内居民因此上下受阻。 记者在现场看到,底楼《电梯故障停运》通告已经贴出。经了解,2部电梯中的1部电梯,经过抢修刚刚恢复运行,另一部电梯仍在修理之中。据反映,由于电梯故障发生在下班时分,很多居民特别是楼内一些上了年纪的老人都无奈受困楼下。 在现场,记者找到了指挥抢修的中远两湾城西区物业工程部负责人戴先生。据介绍,电梯停运主要是下午的一场暴雨所致。暴雨时雨量太大,居民楼顶的水箱下方有一个排水孔,当时因楼顶积水太多,水一时排不出,积水溢出后渗进电梯间,导致2部电梯的控制板进水无法正常工作。“我们之前接到暴雨预报,对小区的排水系统进行过巡视,没想到电梯间没防住......”戴先生说,接到报修后,他们迅速赶到现场,经过2个多小时的努力,一部电梯总算恢复运转了。物业承诺,工作人员会连夜抢修,争取尽早让电梯恢复运行。 钱亮 王爱东 许明 陈浩 互联网络品牌调查,参与有奖 我要评论
科技	高倍变焦数码相机龙虎榜 一台好的高倍变焦相机,一般具备比较高段的变焦功能、光学防抖,功能范围广泛,手动功能给摄影带来更多乐趣。 而且现在的厂家挖空心思的给这种机型加入了更多的“含金量”,比如说智能功能,高清摄像等,对于家庭用户来说更实用。 今天就要推荐几款在市场上比较受欢迎的高倍变焦DC。 柯达Z1015 1000万像素,15倍光学变焦的Z1015IS是在近期刚刚登场的新型号,采用德国施耐德专业打造的15倍光学变焦镜头,施耐德镜头已经有近百年历史,是目前世界最好的镜头品牌之一,能够有效避免对焦不准,色散,光斑等现象。同时,28mm的广角使得Z1015IS适用范围更宽广。同时配备P/A/S/M全手动功能增加拍摄乐趣。 Z1015比较有特色的功能还在于添加了RAW格式,这是一种不压缩的格式,并且保留CCD原始信息,在拍摄后还可以通过软件进行后期图像细节调整,以利于达到完全符合拍摄意图。更重要的事,在图像调整过程中,不会有画质损失,而JPEG/TIFF格式在通过Photoshop等软件调整时,会导致画质损失。 目前除单反相机外,通常也只有5000元级别的高端消费级数码相机才拥有RAW格式存储功能。而一般长焦机,如Canon的SX系列,Sony的H系列,Fuji的S200HD等都不具备专业的RAW格式存储功能。Z1015具有这样的功能还是很让人惊喜的。 为配合15倍的光学变焦,Z1015IS配备了双重光学影像稳定功能,它通过镜片的移动来补偿因相机的晃动而导致的画面模糊。这种功能在拍摄录像时同样适用,真正做到了拍摄照片,拍摄录像,双重光学防抖动,配合摄像中15倍光学变焦,成像效果可以和一台光学防抖的摄像机媲美。 作为最早推出高清录像功能的数码相机厂家之一,柯达同样给Z1015IS配备了1280x720分辨率,30帧/秒的高清录像拍摄功能,加上上文提到过的拍摄中可进行15倍光学变焦、光学防抖。让Z1015IS如虎添翼,几乎等于一台家用高清数码摄像机!
体育	头号恶人场外是谦谦君子 鲍文已是胜利者无需漂白 艾弗森曾说,他希望自己死后,能用一个单词来充当墓志铭:Misunderstood 被误解的 。而我一直认为,鲍文的墓碑上更应该出现这个词。 在我脑海里,鲍文最具代表性的画面,不是在球场上死缠烂打地防守,而是在更衣室里拿衣服。因为这个画面表达着:真正的鲍文并不是一个不知羞耻的小丑或无赖,恰恰相反,球场之外,他是一个举止得体的谦谦君子。 鲍文就不会那样。季后赛期间,他洗完澡出来,看到更衣室里挤满了记者,会很礼貌地请人让一让,走回更衣柜,拿起自己的全套衣服裤子,再从人群中挤出去,到旁边没人的小房间穿戴整齐。倘若你在这个过程中向他提问,他会告诉你:“我还会回来 接受采访 。” 这样的鲍文,有别于许多人心目中那个肮脏可耻的小人形象:西装革履,谈吐优雅,热爱家庭,热衷慈善。没有几个人会把他树立成楷模与榜样,但他的言行举止,却真有点楷模与榜样的意味 假如,假如你不看他打球的话。 我并不打算颠覆鲍文在人民群众心目中的“头号恶人”形象,只是想说:鲍文在球场之外的“善”,和他在球场之内的“恶”一样,都是真实存在,谁也抹杀不了谁。同理,打球脏或不脏,从来都不是评判一名球员好坏的必要标准,一个人打球再脏,他为球队做出的贡献、取得的成就也不容抹杀。要论脏,斯托克顿当年可能比鲍文还要脏,防守上的小动作可能比鲍文还要多,但是再过几天,斯托克顿就将正式成为篮球名人堂的成员,作为组织后卫的经典代表,永远供人膜拜。 名人堂这样的伟大成就,鲍文这辈子是指望不来了,可作为一名球员,他已经做到了自己的极致。以他的天赋,原本在NBA生存都成问题,而如今,到退役的这一天,他不仅拥有三枚冠军戒指,而且保有“冠军球队防守专家标尺”的荣耀。以后,随着他离开的时间越来越长,人们对他的恨意会越来越淡,有朝一日,他在防守上的造诣,会比肮脏的球风更令人津津乐道。 更何况,鲍文在马刺队取得的成功,其实早在不知不觉间,为肮脏的防守风格挣得了一席之地。现在,在人们的理念中,一个像鲍文这样的“肮脏防守专家”,是冠军球队必不可少的,因为求胜与争冠,原本就是不择手段,你接受不了这种不择手段,只能说明你离胜利和冠军还不够近。为什么科比跟鲍文交手过这么多次,却从未公开控诉过鲍文的防守?就因为科比比那些控诉者更理解冠军是什么,就因为科比没有误解鲍文。 在体坛网的鲍文退役专题中,有这样一句话深得我心 “在他的职业生涯尾声,我们一起为他洗白。”可转念一想,他需要漂白吗?当一切成为历史,漂白是多余而做作的。一个胜利者,根本不需要漂白。
教育	忠告:出国前不要荒废等待签证的日子 在办理出国留学时,我们知道留学申请是一个周期较长、手续较为复杂的过程。为了使留学计划能顺利实现,留学相关咨询及服务机构作为留学服务性行业,为适应市场的变化,满足学生和家长的不同需求,一般每周都是全程开放,这无疑为办理留学手续提供了便利。 但是,在等待签证的日子里,学生作为留学申请人所要做的事情绝不仅仅是等待。这期间其实我们还要有许多事情可做。因此,不妨试做以下几件事: 1、继续加强语言能力的提高 对于已经决定出国留学的学生,在等待签证的时候,要注意保持语言学习的持续性,不能因为自己目前的语言学习已达到国外学校的入学要求,便在出国之前放弃语言学习。特别是一些选择非英语语系国家留学的学生,这些学生通常申请国外的语言学校或预科,各国的语言学校一般对申请者都有一个最低入学语言学习学时数的规定,学生一般会利用高考结束后暑期的一段时间,经过强化达到学时要求。这时,有些学生和家长容易产生一种错误的认识,反正出国还是要读语言的,等出去以后再学也不迟,于是在出国之前的时间便无端浪费掉了。 也就是说,语言程度的高低是留学生今后出国学习或工作是否顺利的关键,在国内利用这段宝贵的时间提高语言能力,将对今后的出国发展大有裨益。 2、突击提高生活独立自理能力 在这段等待签证的日子,可以说是难能可贵。此时,我们不仅要加强语言学习,更为重要的,作为在家多是“饭来张口”、几乎所有家务都是父母管理的学生,虽然短期内生活独立不能有质的飞跃,但是,利用这段等待签证的日子,搞个突击式训练,加强其生活独立、自理能力也是十分必要的。只有这样,我们才不至于在出国后面对大部分事情都需要自己料理的情况下,搞得自己手忙脚乱。 从前时有人讲:“你家孩子真出息了,都会打酱油了”,而如今这早已成为老皇历,不无讽刺的是,连家里酱油瓶子放在哪儿都不知道的学生大有人在。所以,建议同学们利用好这段时间,留个心眼儿,多提高一下自己在生活方面的能力。话说回来,这样不仅是为了出国留学,对于出国在即的我们,是否需要趁好不容易不用学习的有限时间里,来报答一下父母多年含辛茹苦的养育之恩呢。 总之,在等待签证的日子里,应抓紧时间突击一下基本的生活技能。最实用的是学习做几道简单的小菜,要知道,到了国外,有时候能吃上一顿可口的中国菜都是过年,我在前面的博文里写过几道家常菜的做法,同学们可以去看看;另外,就是主动帮助父母处理一些诸如买米、买菜、交电话、水电费等杂事,来锻炼自己对事物处理的能力。 3、读读课外书增加知识储备 众所周知,我们每个人在求学阶段大多数时间都在与书本打交道,作为准留学生而言,好不容易放个假偷个闲,难道还要扎身“书海”吗? 不要害怕,听我讲完。诚然读书是每个学生必备的功课,但是,学生在上学期间受学业压力影响,同学们其实很少读一些课外读物。而我所指的读读书是指课外收。即趁这段签证的日子,白天可以帮父母干干家务,夜晚到来,伴着皎洁的月光,找一些不错的课外书靠在床边安静地读一读。 读的时候,我们可以任由思想纵横驰骋在大漠孤烟的旷野中;可以遨游于无边无际的宇宙中;可以持兵戈保家卫国;可以船渡江边锦纶吟。总之,当我们在读书时任由想像策马扬鞭,我们在扩大视野的同时,增强一定的知识含量对于出国培养思维能力有一定的益处。此外,在这段等待签证的日子,能为焦虑的心情带来一丝丝惬意与舒怀。 强调的是,我们在读课外书时往往陷于视野狭窄,尤其是很少接触国外的读本,因此,建议大家在这段日子也能找几本留学目的国的书看看,以此来了解一下留学目的国的历史、人文以及当地的民俗风情,做到知彼利已。
科技	安居客CEO梁伟平:收入达到10亿元才考虑上市 新浪科技讯 3月17日上午消息,刚刚完成5000万美元融资的安居客CEO梁伟平接受新浪科技专访,对中国地产网络市场做出分析。他表示目前安居客资金充足,只有规模收入达到10亿元才会考虑上市。 以下为专访实录: 新浪科技:相对于电子商务、视频、微博等热门概念,中国地产网络行业的发展一直不温不火,您如何看待这个领域的发展前景的? 梁伟平:电子商务等的概念都比较火,其实我们做的也是类似电子商务的网站,我们不涉及下单物流,但是其他东西都是一模一样的,当然资本市场都会看最热最疯狂的东西,垂直领域相对不是那么光鲜亮丽,我们做的事情和得到的关注度不是特别匹配。 新浪科技:外界都很关注目前安居客的收入状况如何。 梁伟平:我们旗下有三个品牌,安居客、爱房网和好租网。去年主做二手房的安居客带来的收入占到整个收入的80%,针对新房的爱房网和租房的好租网大概各贡献了10%的收入。公司去年的营收超过2亿元人民币,今年预计能有100%的增长。 新浪科技:您是如何理解国家近期出台的房地产政策?这些政策对安居客有影响吗? 梁伟平:对我们来说应该是利好消息,他们不好卖才需要网络推广,是一件好事。从新房角度来讲,原来无论是广告还是开发商泡沫都很大,由于我们不是靠展示广告收入,主要收入是靠精准营销的广告,比如具体给开发商带去了多少个电话、多少收入,都是可以评估和测算的。所以我们的竞争能力能够更强。 新浪科技:本轮的融资将主要用在哪些方面? 梁伟平:我们引入的是战略融资,其实公司早就已经盈利,不过我们会更大胆的做一些事情,比如市场推广力度会加大,并且多进军一些城市以及吸引优秀人才。 新浪科技:为何会选择百度作为战略投资伙伴? 梁伟平:在中国要寻找一个合适的战略投资,选择范围并不大。对我们来说,如果仅仅是财务投资,我们兴趣不大,百度和我们业务之间的协同效应最强,如通用搜索和垂直搜索的融合、地图搜索技术等方面,还有贴吧等都可以合作,更多还是看重互补性。 新浪科技:安居客未来还有融资计划吗? 梁伟平:目前没有计划。 新浪科技:安居客的上市计划如何?需要做到多大规模才计划上市? 梁伟平:2009年我们就开始考虑上市,不过什么时候上市很难说。现在战略投资进来,我们公司一点都不缺钱,有可能在这样的状态中发展更好,现在大家流行玩上市,我们只有规模足够大才会去上市,比如收入规模达到10亿元。 新浪科技:对安居客来说,目前最重要的是什么?最大的困难又是什么? 梁伟平:我们的竞争对手肯定是自己,最重要的是持续创新。困难是人和体系能不能适应目前的局面,创新要靠体系和人员来创新。 崔西
教育	“推荐录取”将成为江苏高考录取方式 2010年北大“中学校长实名推荐制”受到了社会各界的广泛关注。“推荐录取”因此成为今年高考招生中最热门的词汇之一,而这个“敏感”的词如今也出现在了江苏中长期教育规划意见稿中,建立择优、自主、推荐、破格、定向五种招生录取方式。 备受关注的江苏省中长期教育改革和发展规划纲要 2010-2020年 ,经过近两年的深入调研、精心起草、征求意见、反复修改基础上,已形成公开征求意见稿,从昨日起,面向社会公开征集意见,有意见和建议可通过书面方式或电子邮件方式发送给省中长期教育改革和发展规划纲要领导小组办公室。 改革招生制度,高校自主招生权还要扩 完善五种招生方式 改革考试招生制度。逐步形成招考分离、分类考试、双向选择、多元录取的招生考试制度。改革高校招生录取制度。健全择优录取、自主录取、推荐录取、破格录取、定向录取等规范程序。完善招生录取办法,增加考生选择机会,规范并公开招生加分政策,维护考生权益,促进考试公平。完善“学校负责,省教育考试主管部门监督”体制,不断扩大高校招生自主权。 【声音】:意见稿中指出,多元可以分为择优、自主、推荐、破格、定向五种。这五种录取方式都不是唯分数论,所谓的择优在选拔考试的基础上也包括综合素质、学业水平考试的因素,而推荐和破格是给予有特殊才华考生一条脱颖而出的途径。现在全面依靠分数线的局面会改变。 “对于江苏的高中学校来说,将拥有推荐优秀学生进入高校的权利,被推荐的学生享有一定的降分录取的优惠,但还是要经历高考。当然拥有推荐资格的学校也需要具备一定的条件。”南京某名牌中学校长建议说。“对于我来说,很希望推荐录取变为现实。”南京某名校招生负责人表示,一个孩子综合素质究竟怎么样?哪方面更突出,不可能在几个小时用卷子或者 一两个小时的面试就考量出来。真正评价孩子需要一个长期的过程,他的学校最有发言权。“中学的推荐,或者说校长的推荐,我认为是值得信任的,也能节约公共资源。”建立中学黑名单,促进“推荐制”进入良性循环的体系。南京一位高三学生家长肖蓉说:“高校自主招生给考生增加了机会、拓宽了选择路径,另一方面也有助于高校选拔到更加理想的生源,钱钟书和臧克家等大师都是被大学破格录取的,他们的成功在一定程度上得益于灵活的招生制度。” 分层高考各考所“需” 深化高等院校入学考试改革。试行普通本科院校与高等职业院校分类入学考试。完善高中学业水平测试和综合素质评价办法,逐步把测试评价结果作为不同层次高校入学的资格。 【声音】:南京某高校招生负责人认为,用同样的一份试卷同时考查报考清华和高职的学生,显然不太合理。他建议,可以把高校按层次分类,如按照“985高校”“211高校”、高职院校等分类,同一类的高校可以联考。目前浙江已经推行分层高考,以语、数、外三门课程为主体,分三类设置考试科目。第一类科目在保持原有“3+X”科目组合的基础上,增考自选模块,增加测试综合运用知识解决问题的能力,由现行的第一批录取院校或专业自主决定是否选用此考试科目组。第二类科目维持原有“3+X”科目组合,重点测试通用型知识和能力,基本对应现有的第二、三批录取院校。第三类科目在保持共同科目“语、数、外”基础上,增加技术考试,侧重测试技能型能力,对应现有的第四批录取的高职高专院校。 高考或增加面试 鼓励普通本科院校以统一招生考试为主,根据各自选才要求辅以面试等方式选拔人才。 【声音】:南京某高校招生负责人表示,目前高校自主录取招生中有面试环节,面试在自主考试中占重要地位,更全面衡量学生的综合素质,这个意见的出发点是好的。但面试操作不具有广泛性,操作起来有困难,尽管高校希望和考生有面对面的交流,但毕竟学校资源有限,按照现有的招生计划,即便每个学生只有十分钟的面试,也会把面试考官折腾得够呛。因此,面试只能作为辅助测试方式,还是应以高考为主。 名词解释 择优录取:高校最基本的录取原则,简单说,就是录取中要选择优秀的考生。按教育部规定,各学校在录取考生时,在各地的调档比例可以超过1:1,但不能超过1:1.2。如果某校在某地要招100名考生,就可以调120人的档案,然后根据考生成绩、学校的办学特色、人才培养模式等择优录取100人, 剩余20人则作退档处理。 自主录取:因为文化成绩不理想,多年前,一些偏才、怪才无奈地被挡在高校门外。自主招生应运而生,为这类考生另辟蹊径,由高校组织测试,符合要求的考生可降分录取。 推荐录取:由中学直接向高校推荐优秀毕业生。 破格录取:破格录取指考生高考成绩未达到某高校录取线,但由于其他成绩特别突出,由高校申请并得到教育部批准录取。今年江苏古文奇才王云飞经本报报道后,被东南大学破格录取。 定向录取:国家某些战略企业,由于地域、工作环境等问题,招聘普通高校毕业生存在困难,需通过定向培养模式招揽人才。 热点 2 “教师轮岗”未进规划 完善教师准入制度和新任教师公开招聘制度,严把教师入口关。建立教师资格证书定期登记制度。建立健全教师转岗和退出机制。制定校长任职资格标准,促进校长专业化,推行校长职级制。 【声音】:“教师轮岗没有出现在这次《江苏省中长期教育改革和发展规划纲要》的意见稿中,主要是这一举措如果要实行的话存在着很多问题,因此没有推行。”采访中,一位教育资深人士告诉记者,如果教师几年一轮岗,每个学校的教师队伍就会不断经历一个完全重新的组合,必然削弱优秀学校的教育质量。另外,教师流动后如何管理,教师待遇问题如何解决,补偿机制怎样建立,这些都矛盾重重。 热点 3 就近入园入托 全面普及学前教育,2020年全省学前三年教育毛入园率达98%以上。将学前教育纳入经济社会发展规划,切实提高政府保障水平,逐步实现就近入园入托。建立政府主导、社会参与、公办民办并举的办园体制。 【声音】:“入园难”的问题近年来愈来愈凸显。“许多新开发的小区都是适婚年轻人居住,小孩也越来越多,但是开发商答应配建的幼儿园却没有建起来,或者是建起来的幼儿园以赢利为目的,造成了老百姓对大多数民办园不买账,对优质公办幼儿园趋之若鹜。”南京一位幼儿园园长表示,她建议政府要推出相关法规政策来约束开发商,同时加大监督和执法力度,同时政府应该加大资金投入。 热点 4 中职生“注册升学” 2011年起在全省试行中等职业学校毕业生注册进入高等职业院校和高级技校、技师学院学习的制度。将职业院校毕业生的实际工作经验和业绩,作为进入高一层次院校学习的入学条件之一,在工作岗位贡献突出者可免试入学。 【声音】:“这一举措对中职、高职教育都将起到很大的促进作用。”南京市教育局职教处梁晓峰处长表示,这一举措打通了从中职到高职新的“学历通道”。“目前虽然细则还没有出来,但是这一做法预示着中等职业学生升学的门槛会有所降低,只要符合一定标准、愿意上学的中等职业学校的学生在毕业时都可以有机会继续读书。职业教育对人才培养的规格也会有新的要求,会在教育教学中更加重视技能的培养。从个体来说,这一政策对学生以后的职业生涯规划更有帮助;从宏观上来说,这一新政对普及高等教育、发展职业教育,提高‘蓝领’的学历层次都将起到效果。” 更多看点扫描 看点一:逐步解决大班额问题 现状:出于对优质教育资源的渴求,很多家长都想方设法给孩子择校。“南京一些名校一个班都50几个人,孩子学得累,老师教得也累。”采访中,鼓楼区一位小学校长感叹道。 《意见》:大力推进义务教育优质均衡发展示范区建设,苏南等有条件的地区2012年、其他地区2015年左右全面达到优质均衡。 义务教育阶段严禁设置重点学校和重点班,逐步减少“择校”现象。逐步解决大班额问题,推进小班化教学,小学每班35人、初中每班40人以下。努力做到高中学校布局合理、规模适度,每班班额45人以下,并逐步推进小班化教学。到2015年,全省建成高中教育特色发展项目500个。到2015年,全省所有普通高中达到优质高中办学标准。 到2020年,全省建成100所左右国家示范高中、200所省级示范高中、300所省特色高中,建成一批国内一流、世界有影响的名校。鼓励普通高中开设职业教育课程。 看点二:建立课业负担问责制度 现状:“现在的学习太功利了!”采访中,一位家长告诉记者,自己的孩子上小学三年级,每天晚上写作业要写到10点多钟,每周末都要到处去上课。“一切都为了小升初时能进入到所谓的名校。” 《意见》:减轻中小学生过重课业负担。严格执行国家课程标准和教学计划,建立中小学生课业负担监测、举报、公告和问责制度,规范中小学办学行为,切实做到减负增效。全面提升学生综合素质。坚持健康第一,推进“阳光体育”运动,培养学生良好的体育锻炼习惯,增强学生体质。加强学校卫生健康教育,全面实施学生体质健康监测制度。重视学生实践教育,教育学生学会动手动脑、学会生存生活、学会做事做人,增强主动适应社会的能力。 中小学课程改革相应提高科学、艺术和实践活动课程的比例,重视校本课程开发并保证地方课程与校本课程的自主选择空间,稳步推进初中综合课程和高中选修课程建设。建立科学、多样的评价标准,改变分数至上的片面做法,将学生综合素质和能力作为评价的基本标准,做好学生成长记录,完善综合素质评价。 看点三:全面推行高校学分互认制 现状:目前,各个高校基本已经实现了学分制,但是,彼此还没有真正实现互认。 《意见》:创新人才培养制度,全面推行学分制和弹性学制,建立跨校、跨区域、跨类型的学分互认机制。试行按学分收取学费。推行主辅修制、双专业制和多项技能等级证书制,实施本科学生导师制。 本报记者 蔡蕴琦 王?SourcePh
教育	四川成都10月自考报名8月3日开始 华西都市报讯 昨日从成都市招考办获悉:2010年10月自考报名从8月3日起至7日期间集中进行。新报考生本人持身份证,已注册考生持准考证到就近区 市 县招考办报名。在此期间,同时办理考籍更正、转移,课程免试等相关事宜。 记者王迪
科技	六一索尼XR150E促销 更有国产超值DV 【福州IT资讯网06月01日报导】索尼HDR-XR150E是索尼sony公司出品的一款高清硬盘数码摄像机,它采用1/4英寸310万的Exmor CMOS感光器,配有25倍光学变焦镜头以及300陪倍的数字变焦镜头。小编阿亮从经销商福州毛毛数 QQ:501272069 码处了解到,索尼HDR-XR150E行货报价为4750元,感兴趣的朋友不妨关注一下,更有国产超值摄像机等你来选购 报价见文章末尾 ! 外观方面:索尼XR150E外观采用了黑色的机身设计,其表面经过了特殊烤漆工艺处理,它的手掌与机身结合处使用仿皮纹路塑料,手带使用皮质材料,手感舒适并且牢固。该机重约300g,轻巧便携。采用了2.7英寸23万像素的Clear Photo LCD触摸屏,画质非常细腻。 配置方面:索尼XR150E摄像机搭载了 1/4 英寸Exmor R CMOS影像传感器,最大像素约420万,配备25倍光学变焦镜头,120G的大容量硬盘,让入门级用户也能感受到高清拍摄的乐趣。还有索尼独有的DRO优化功能,能够显著提升视频的动态范围。同时还采用了双介质存储设计,用户可以根据自己的使用习惯选择介质记录动态和静态影像。 编辑点评:索尼XR150E作为关注度较高的一款家用数码摄像机,不仅拥有非常时尚的外观还具有非常出色的性能,足以满足一般家庭的使用需求,感兴趣的朋友可以与以下商家联系! 促销:另外本店近期推出一款佩士莱国产摄像机促销活动,性价比颇高,上图为佩士莱摄像机报价表,欢迎大家选购! 索尼HDR-XR150E 行货 参考价格 4750元 联系商家 福州毛毛数码 联系地址 福州市五一中路大利嘉城写字楼12层1209 网店地址 联 系 人 小恒 联系方式 13338402267 QQ:501272069 友情提示 购买中提及中关村在线福州站 福州IT资讯网fjzol.com 的网友均可享受更低优惠!
科技	联想B550录音笔促销799元赠送4GB SD卡 联想新近上市的B550专业录音笔具专业的三向MIC特点,根据场景所需可开启双MIC立体声录音及指向性录音,并且具有Micro SD卡扩展功能。目前联想B550录音笔的售价为2GB容量799元,现在购买还可获赠4GB容量Micro SD。 联想B550录音笔 容量:2GB 报价:799元 编辑点评:联想B550录音笔采用了钛灰色,经过拉丝处理的面板。机身上各种功能按钮的布置合理,操控便捷,非常容易上手。 录音功能方面,联想B550录音笔采用了最主流的MP3格式来保存录音文件,内置2G 内存确保272个小时的录音时间,4G卡扩展更将录音时间扩充至816个小时,完全满足用户所需。B550采用三向录音麦克,内置2个立体声MIC及1个单声道指向性MIC, 根据场景所需可开启双MIC立体声录音及指向性录音,最大程度地提升了录音品质。 此外,B550还支持声控录音功能,在有可闻声音时将自动启动;更值得一提的是,B550具备了定时录音功能,可同时设定录音开始和录音结束时间,设计相当人性化。 联想B550 参考价格 2GB/799元 推荐商家 北京博大至恒信息技术有限公司 联系电话 13910255113 丁先生
体育	首战后火箭暴露两隐忧 一位置较量决定系列赛胜负 新浪体育讯 北京时间5月6日消息,火箭队明天将迎来和湖人队的西部半决赛第二场交锋,在 第一场比赛中,火箭队一直处于场面上的优势并最终依靠姚明等人的发挥拿下对手。 但湖人队的实力仍旧摆在那里,火箭队若想在第二场比赛中和对手抗衡,除了要继续发挥第一场比赛中的优势之处,另外暴露出来的两个问题是必须解决的。 第一点,就是失误过多的问题。 在第一场交锋中,火箭队全队的失误达到了16次,而湖人队则只有13次。杰夫-范甘迪在给火箭队的取胜之匙中曾经提到,火箭队应该要减少对手的轻松得分,这其中有很大一部分就来自湖人队逼迫火箭队失误后直接发起的快攻得分。 湖人队中从加索尔、拜纳姆到科比、阿里扎等人都可以参与快攻反击,这支球队最优秀的一点就是攻防之间的转换。这是火箭队必须注意的,尤其是阿里扎这一点,他并没有多少外线攻击能力,但是快攻得分却是其拿手好戏,第一场比赛阿里扎的10分里面至少有6分来自抢断之后的快攻反击。 需要提及的是,火箭队现在是在客场比赛,一旦被湖人队连续的发动反击快攻得分,这是极其伤士气的事情,因此这种无谓的失分务必要减少。 减少失误,这首先就要从后卫线做起。布鲁克斯是火箭队第一场失误最多的球员,达到了3次,阿泰斯特、韦弗、洛瑞的失误也分别达到了2次,这意味着后场球员的失误一共达到了惊人的9次。后场球员失误,直接就能让湖人队形成快攻机会,因此这一点必须减少。需要提及的是火箭队的很多事物都不是在传球的过程中造成,相反是在一防一的过程中丢球,对于职业球员而言,这样的失误是完全可以避免的。至于内线球员,姚明和兰德里上一场也分别有2次失误,基本合格,他们需要做的就是继续保持这样的表现,在得球的时候小心弱侧对手的包夹。 第二点,就是要保护好后场篮板。 在第一轮和开拓者队的系列赛,火箭队在这个方面曾经做得不错,但是在第一场和湖人队的系列赛,火箭队在这一点上暴露出来了严重的问题。 内线高度不够,这是火箭和湖人队比赛时致命伤。火箭队中身高超过2米10的仅有姚明一人,而湖人队有拜纳姆、加索尔以及奥多姆三人。其实开拓者当时也有三个人,阿尔德里奇、普里兹比拉以及奥登,但为什么湖人队的杀伤力远胜于开拓者队?其中既有湖人队的内线球员在冲击力上要更强这个原因之外,也有禅师杰克逊在姚明这一点上不执行包夹战术有关,这使得斯科拉的作用被弱化。 斯科拉无论对上加索尔还是奥多姆都没有身体上的优势,湖人队第一场比赛拿下12个前场篮板,而后两者就包办了其中的9个,这足以说明问题。和失误后被对手打快攻反击一样,让对手拿下前场篮板的二次进攻得分同样是相当伤士气的事情,火箭队一定要减少这方面的失分。 要保护好后场篮板,斯科拉和兰德里重任在肩。面对身高臂展都占据优势的对手,斯科拉和兰德里一定要打得更强硬一点,要守住低位禁区,要用身体扛住对方,尽量将对手顶在小禁区之外,减少对于三秒区的冲击力。 同时,姚明在进攻中一定要发挥自己的杀伤力。第一场比赛,让拜纳姆就打了15分钟,这极大的弱化了湖人队的禁区杀伤力。如果姚明能够延续第一场的发挥,能够打掉湖人队三塔中的任何一人,那么湖人在禁区内的优势就将大大减轻。相反,一旦火箭队不能从一开始占据优势,让湖人队派上三塔的阵容,那么这场比赛就岌岌可危了。常规赛两场在斯台普斯的溃败,火箭队在内线的失势就是导火线。 如果火箭队能够解决好上述两个问题,如果火箭队能够延续第一场的表现,那么明天的比赛谁胜谁负还真的是一个难以说清的问题。 大脸猫
科技	超值酷睿i3本 清华同方K46A售价仅3999元 3月一直是学生们集中关注笔记本采购的月度,各大笔记本电脑厂商也纷纷推出风格各异的学生机,其中I3处理器搭配独立显卡的机型最受学生用户的关注。近日编辑从市场中发现,配备了酷睿i3处理器和GT310M独显的清华同方锋锐K46A-01最新售价仅为3999元,性价比非常突出,感兴趣的朋友不妨关注一下。 外观方面:作为一款全新上市的产品,清华同方锋锐K46A系列在外观设计上面非常考究。机身A四角设计为弧度圆角,全身钢琴漆设计伴有个性的花纹设计,使整机看起来亲切圆润、时尚大气。而细腻的线条,完美的过渡,加上主流的14寸16:9黄金比例LED显示屏,整机造型唯美而不张扬,品位十足,兼具了商务人士的稳重感和都市白领一族的时尚质感。 配置方面:同方K46A采用了英特尔酷睿i3-330M双核处理器,主频2.13GHz,搭载英特尔HM55主板芯片,标配2GBDDR3高速内存,250GB大容量硬盘,内置WiFi无线网卡以及NVIDIAGeforce310M独立显卡。 接口方面:锋锐K46A-01的接口也很齐全,设有3个USB2.0接口,可以完全满足日常外接设备的需求,而HDMI接口更可以结合K46A的独立显卡设计输出高清片源,外接到客厅的大屏幕电视上,轻松组建家庭影院。同时K46A还有一个功能强大的Express Card接口。 编辑点评:同方锋锐K46A是目前市场上最低廉的酷睿i3本,性价比不言而喻。为了打消消费者的顾虑,同方电脑还震撼的提出了15天免费试用,不满意无条件退换货的行动。喜欢的朋友可要抓紧了。 参考价格 3999元 推荐商家 清华同方全国各地专卖店
教育	初中文化妈妈培养出作文小王子 一名17岁的少年能有多少才能?唱歌、跳舞、主持、演讲、弹钢琴、画画样样拿手,文化成绩名列前茅,还出了三本书! 此外,这孩子还非常孝顺,还是红网爱心家园的志愿者,出书的稿费也都捐给了灾区。您肯定想知道哪家的妈妈,这么有福气,这么懂教育。其实,教育出这名孩子的妈妈仅仅只有初中文化。 长沙市南雅中学高三学生彭楷迪是个小明星,学校老师和同学都称他为“作文小王子”,因为,他实在太能写了。 彭楷迪读小学一年级就对写作产生了非常浓厚的兴趣,刚学会拼音,他就开始兴致勃勃地写日记,没想到,这一写就是十几年,没间断过一天。看到儿子如此坚持,彭楷迪妈妈李惠英想帮儿子申请吉尼斯世界纪录,争取儿子能评为最小坚持写日记十几年的人。 说起自己出书的事彭楷迪也觉得非常有意思,出第一本书时,他只有9岁,有一天,他跟妈妈说:“妈妈,你帮我去找个出版社吧,我的书肯定能出版。” 妈妈从来都很支持儿子的想法,于是亲自带着儿子去找出版社。连着找了两家出版社,都吃了闭门羹。直到到了第三家到了湖南少年儿童出版社,敲开的恰好是社长彭兆平的门,彭社长看了彭楷迪的作品,很吃惊,说自己的孩子跟楷迪同龄,没想到小楷迪文笔能这么好,于是当场决定给他出书。 就这样,彭楷迪人生中第一本书 作文集《作文小王子》诞生了。随后,13岁出了作文集《成长不烦恼》,15岁出了诗集《成长的足迹》。 李惠英自己读书不多,对待儿子的教育,她说只有一句话 好孩子是夸大的。她说自己从小被父母否定,心里很不舒服,她不愿意儿子延续这种难过,所以尽可能鼓励、表扬孩子,哪怕成绩偶尔不好也绝对不批评。 “彭楷迪一直非常快乐,这就是他成功的秘诀。”李惠英说。
房产	国庆7日购房宝典 城八区婚房置业推荐 远洋一方 论坛 相册 户型 样板间 点评 地图搜索 项目位于朝阳区京通快速路会村出口南800米,项目三期已于9月10日开盘,住宅主推5-11中低层板楼,主力户型分为66-141平米一至四居,起价16000元/平米,均价18000元/平-23000元/平米。项目二期在售,在售户型面积为86平米二居,115平米三居,均价22000元/平米,全款98折优惠。 富力又一城 论坛 相册 户型 样板间 点评 地图搜索 项目位于朝阳区东五环 鲁店北路出口 东800米,项目目前C12在售,户型仅余为二居88平米,项目为精装修,均价20000元/平米。精装标准为1800元/平米,2011年12月入住。购房减免5年物业费。 橡树湾 论坛 相册 户型 样板间 点评 地图搜索 项目目前在售,四期楼王一栋,20层板楼,共计4百余套房源,现均价33900元/平米,精装修交房,二居优惠6万,三居优惠10万。项目在售房源户型为二居85、98、109平米,三居148-163平米,2013年年中入住,70年产权。项目位于海淀八达岭高速小营桥往西800米路南,13号线上地站往东1公里。 熙公馆 论坛 相册 户型 样板间 点评 地图搜索 项目即将开盘,均价待定,待售户型设计种类丰富,39-47平米平层零居,75-95平米平层一居,80-113平米跃层一居,94平米平层两居以及66平米LOFT两居,166平米LOFT+跃层等21种户型。全套精装修,并配送全套的家电,装修材质及配送家电均采用合资以上品牌。项目为50年产权办公立项,预计2012年年底入住。项目位于西四环青塔区域,大成郡正西400米。 正源尚峰尚水 论坛 相册 户型 样板间 点评 地图搜索 目前住宅均价23000元/平米,130-150平米2-3居,总价270-400万元/套,南北通透,使用率88.5%,南北双阳台,楼座高为9层,1梯2户,项目为70年产权,毛坯房交,入住时间2012年8月31日。50年产权办公楼,起价17700元/平米,均价18000元/平米,在售面积为38-80平米,精装修,装修标准2500元/平米。办公项目减9万,住宅项目减9万再打94折。项目位于海淀温泉镇,京密引水渠南侧 以上信息仅供参考,最终以开发商公布为准。本稿件为新浪乐居独家原创稿件,版权所有,引用或转载请注明出处。 订阅会员置业刊 我们将直接把最新的热盘动向发送到您的邮箱 更多热盘推荐:总价拿下50万便宜房 手握20万咋买板楼2居 均价1万5以下轨道边2居 四大自配名校教育盘PK 紧邻双轨不受限商住房 低月供精装2-3居 我要评论
教育	年度盘点:2010年考研十大关键词 相关推荐: 2010年研究生考试临考20大注意事项 2010年考研各科最后点题预测 2010年考研初试八大必备事项 2010年全国研究生考试各科模拟题汇总 历年公共课真题汇总
科技	配HD6370独立显卡 方正R410本报价3599 方正一款独显笔记本R410-CP302 VUR410CU-I338AX 正在经销商处进行火热促销。这款机型采用了英特尔i3-380M处理器,虽然配置比较低端,但是配合ATI Mobility Radeon HD 6370独立显卡也能满足用户的影音娱乐需要。经销商的最新报价仅为3599元,感兴趣的朋友不妨关注一下。 方正R410-CP302 VUR410CU-I338AX 笔记本采用银灰色为机身主色调,顶盖以及掌托部分有类似于衣物的编织网纹,除了呈现时尚质感外,还具有抗污、防刮伤等特点;采用全尺寸巧克力式键盘,宽大的键帽让打字更舒适,而且不容易发生误操作;机身上USB、HDMI、读卡器等扩展接口齐全。 配置上,方正R410-CP302 VUR410CU-I338AX 笔记本采用了酷睿i3-380M处理器、英特尔HM55主板芯片、ATI Radeon HD 6370M独立显卡;拥有2G DDR3内存、320G硬盘、DVD刻录光驱;无线局域网模块、千兆以太网卡;14英寸LED背光屏幕,屏幕上方有一枚130万像素的摄像头;预装方正ABS pro安全系统软件、金山毒霸、Linux操作系统。 编辑点评: 方正R410-CP302 VUR410CU-I338AX 采用了酷睿i3-380M处理器、最新的ATI Radeon HD 6370M独立显卡,外观也比较时尚,14英寸机身符合主流尺寸。对于刚工作的白领和大学生来说,目前这款机型3599元的价格非常合理,主流的日常应用都能轻松应对。 方正R410-CP302 VUR410CU-I338AX 笔记本 参考价格 3599元
房产	朝阳首开铂郡125平起准现房在售均价57000 图 新浪房产讯 编辑 张跃 首开铂郡 论坛 相册 户型 样板间 点评 地图搜索 项目目前在售,住宅户型面积为125-300平米;商业产品面积为40-60平米,商业43000元/平米,住宅57000元/平米。预计2011年年底交房入住。项目位于东直门外新东路东侧,加拿大使馆向南200米。 首开铂郡项 目西侧紧邻新东路,向南与工体北路和工体东路相连,向北是东直门外大街,直通二环路与三环路。轨道交通:地铁一号线 长安街永安里 、二号线 二环东直 门 、十号线 三环农展桥或长虹桥 、十三号线 二环东直门 ,包括机场专线 二环东直门 。公共交通:项目门前的公交站点名称 幸福三村,过往的有 110、117、120、206、208、403、416、635、823、909等线路。 点击了解更多朝阳区域精装项目信息 首开铂郡项目总建筑面积18万平米,包括传奇观景大宅、精装商业、君悦华墅,以及五星奢华酒店、泛会所式高端商街。君顶华宅,主力户型为200平米三居,辅以部分160 平米以下两居及200平米以上四居,由台湾知名设计师担纲室内设计。君朗国际,主力户型面积在50-70平米之间,国际名品家具配置全高档精装。君悦华墅,包括庭院式、东西错层、上下跃层等产品。 报名参加“乐动银十”10月22日大型抄底看房团 以上信息仅供参考,最终以开发商公布为准。 订阅会员置业刊 我们将直接把最新的热盘动向发送到您的邮箱 更多热盘推荐:图解昌平标杆热盘 总价拿下50万便宜房 手握20万咋买板楼2居 均价1万5以下轨道边2居
房产	资本金比例下调 中小房产企业受益最大 记者张璐 本报济南5月29日讯国家调低房地产开发企业资本金最低比例的消息引起各方强 方强博客 烈关注,29日受访的业内人士、专家学者以及济南房管部门的有关负责人都认为,新政降低房产企业进入项目的门槛,能调动房产企业开发积极性,增加房产企业后续开发信心,房产企业特别是中小企业可能因此受惠。 据了解,25日国务院下发了《关于调整固定资产投资项目资本金比例的通知》,其中规定保障性住房和普通商品住房项目的最低资本金比例为20%,其他房地产开发项目的最低资本金比例为30%。而在2004年房地产开发项目 不含经济适用房项目 资本金比例曾由20%及以上提高到35%及以上。 对于通知的出台,业内人士、专家以及房管部门有关负责人普遍认为,房产开发企业资本金比例下调后,企业开发项目的门槛降低了。信立怡高物业顾问有限公司总经理朱江称,房产是典型的资本密集型行业,在济南房产市场上中小企业的绝对数量能占90%以上,这些开发企业普遍面临资金的难题,以一个3亿元的项目为例,如果开发普通住宅,在过去自有资金至少要1.05亿,而此后自有资金达到6000万元就有资格获得信贷支持,撬动这个项目,《通知》出台后中小房产企业受益最大。 此外,朱江认为《通知》选择在这个时候出台另有深意,他称房产市场在三月份以后回暖迹象逐步明显,但许多开发企业对后市走向并不乐观,最近一段时间,济南的土地市场交易并不活跃。而在本月初,我省建设部门的数据显示,一季度我省房地产开发投资增速出现大幅下降,土地流拍现象较为严重,朱江认为这表明开发企业的观望情绪比较浓厚,《通知》在此背景下出台,主要目的在于增强企业投资信心,刺激房产市场后续开发。 虽然也认为《通知》将对房产市场产生一定促进作用,但济南市房管局住房保障处有关负责人认为,《通知》究竟能发挥多大作用还有待时间检验。这位负责人以个人身份接受记者采访时称,开发企业进行项目开发时,首先需要交纳土地转让金获取项目开发土地,虽然不同的项目土地因位置、容积率等有所不同,但“拿地的资金在整个项目中所占的资金比例肯定要超过20%,而且按规定不得使用贷款支付土地转让金” ,“对于一个需要几亿的项目来说,降低两三千万自有资金起不了多大作用”,《通知》究竟能在多大程度上刺激房产企业后续开发, “目前不好说”。 我要评论
科技	中国概念股周二普遍上涨 18只股票涨幅超5% 新浪科技讯 北京时间8月24日凌晨消息,周二美国股市收高,至此美股两连阳。尽管美国房地产市场数据欠佳,但来自欧洲与中国的利好制造业数据仍然提振了市场情绪。中国概念股普遍上涨,18只股票涨幅超5%。完美世界受益于二季财报再涨14.95%;中芯国际大涨10.55%;酷6传媒则受财报亏损影响大跌11%。 周二,斯凯网络和世纪互联也分别大涨10%,华视传媒涨幅达9.20%。新浪、搜狐、网易、百度、分众传媒、前程无忧、优酷、土豆、当当、人人等10只股票涨幅均在6%至8%之间。金融界、海辉软件、亚信等3只股票涨幅在5%上方。 美东时间8月23日16:00 北京时间8月24日04:00 ,道琼斯工业平均指数上涨322.11点,收于11,176.76点,涨幅2.97%;纳斯达克综合指数上涨100.68点,收于2,446.06点,涨幅4.29%;标准普尔500指数上涨38.53点,收于1,162.35点,涨幅3.43%。 在数据显示美国房地产状况疲软、7月的新建单户住宅销量降至5个月来新低之后,美股涨幅扩大。投资者们紧盯美联储主席伯南克将于本周五发表的讲演。 周二汇丰公布的中国制造业经济数据提振了市场整体情绪。中国公布的PMI指数推动周二亚洲股市强劲反弹,而欧元区PMI指数也推动了欧洲股市走强。 飞宇 股票 最新价 涨跌幅 新浪 96.74 6.39% CRIC 5.79 3.02% 网易 46.45 7.82% 搜狐 75.44 8.89% 百度 136.36 7.67% 分众传媒 29.45 8.31% 盛大 32.57 3.76% 盛大游戏 4.88 -3.17% 巨人网络 7.94 3.39% 畅游 37.59 4.42% 第九城市 5.03 -0.59% 完美世界 21.43 15.28% 携程网 38.82 2.29% 金融界 2.9 4.32% 艺龙 18.42 -0.97% 前程无忧 55.86 6.54% 掌上灵通 0.9 2.26% 空中网 4.06 0.74% 酷6传媒 1.86 -11.00% 易居中国 6.96 0.58% 华视传媒 1.78 9.20% 航美传媒 2.3 -3.36% UT斯达康 1.24 -0.80% 展讯通信 16.8 4.41% 亚信科技 9.18 5.03% 中芯国际 2.62 10.55% 中星微电子 1.37 1.48% 炬力 1.91 -2.05% 侨兴环球 1.06 0.00% 泰克飞石 2.57 -0.73% 文思信息 12.16 2.88% 诺亚舟 1.78 0.56% 中华网 1.25 2.46% CDC软件 4.05 -1.36% 侨兴移动 1.5 2.74% 国人通信 2.03 2.53% 联游网络 0.7 -1.69% BCD半导体 5.37 -6.77% 学而思 11.8 2.25% 学大教育 7.28 3.26% 正保远程教育 2.4 -4.00% 新东方 28.25 2.43% 搜房网 17.62 2.62% 蓝汛 6 2.21% 高德软件 14.4 -1.03% 麦考林 1.63 0.00% 优酷网 24.03 6.33% 当当网 7.29 6.11% 斯凯 5.72 10.00% 软通动力 9.44 3.74% 创博国际 3.17 -2.87% 海辉软件 9.86 5.01% 奇虎360 23.77 1.93% 世纪互联 11.61 10.05% 人人公司 7.3 7.35% 网秦 6.61 -1.20% 世纪佳缘 13.75 2.54% 凤凰新媒体 7.47 0.00% 淘米 9.84 -1.89% 土豆网 23 7.93%
教育	抢生源 各大名校疯狂追捧自主招生 图 为此,学大教育对80所高校的自主招生进行统计分析,发现了自主招生模式对当代人才的评价要求,因这种模式突破了传统高考的单一评价模式,逐渐走向多元评价模式。学大专家呼吁,中学生应尽早针对高校自主招生的要求,加强学习能力与综合素质的培养。 专家盘点:自主招生评价标准两大相似点 学大教育中高考研究专家指出,高校通过选拔人才的评价标准以两大大方向为主。其一是学生所在的中学评价,即是否是重点学校。通常参加这些高校自主招生的学生主要集中在重点中学,属于普通中学学生的机会不多,这是现在的客观现实。 自主招生高校对学生所在中学的要求表现在两方面:一是有的学校实行学校推荐制或中学校长实名推荐制,目前这些学校只把推荐名额给一些好的中学;二是有的高校对申请者实行筛选,会对学校层次和学生成绩排名提出建议要求。 其二,在自主招生体系里,学习成绩仍然占首要位置。各高校会以学生的排名来看他的学习能力是否达到学校的基本要求。高校在自主招生时,通常会要求学生提供中学平时成绩,包括高一、高二重要考试的成绩,还有学生在这个班级或者整个年级里的排名。 所以,学大教育中高考研究专家分析,从这两大方面可以看出,高校在自主选拔人才方面还是以成绩为主要考核目标,学生是否在一所重点中学也就意味着学生是否拥有这块“敲门砖”。 因此,学大专家建议,准备参加自主招生的学生,确切来说应该从迈入中学开始就打好基础,将每次大考认真对待,才能为接下来的自主招生赢得决胜权。 同时,学大专家也表示,每年在学大的学员中,凡是成绩优秀且是来自重点中学的学生通常更加容易获得高校的加分名额。 自主招生优秀案例:学大圆你复旦梦 王同学从高三学期开始就来到学大进行1对1辅导,王同学是个成绩优异的学生,但要能够拿到自主招生考的加分名额还是有一定难度的,在尖子生里面很容易就被“比下去”。为了做好充足的准备,学大老师经过初步的试卷分析与学习力测评,找出王同学数学、语文有部分的知识点没有运用到位,导致考试中出现失分点,虽然不多,但也能影响到大局。 在数学授课过程中,有十年高考研究经验的任课老师把高中的知识点从头到尾梳理一遍,在每节课整理好一部分知识后,又布置了一些较有难度的题目加强巩固,让王同学对考点有更深的理解。在之后的自习考及高考上,王同学都获得了骄人的数学成绩。 在语文授课过程中,语文任课老师根据王同学的热点,制定了循序渐进的语文辅导计划,由于在诗词鉴赏和作文上王同学有所缺陷,因此任课老师用了十几个课时训练王同学的诗词鉴赏能力,并选取有代表性的真题作为演练;同时,任课老师指定王同学利用闲暇时阅读一些课外书籍增长见识,并传授一些作文技巧,经过一学期的努力,王同学在语文上有了长足的进步。在自主招生考试上,因为谈吐与文学鉴赏能力极佳赢得了面试官的一致好评,最后获得复旦大学自主招生的宝贵加分名额。 在今年的高考中,王同学发挥平稳,如愿以偿考进理想学府。
房产	万科融资规模分析 图 万科的历次融资规模相对于总资产规模在早期略有上升,但整体呈现逐步下降趋势,并且该比例一般在20%以内。融资规模相对于市值呈现明显下降趋势,在近几年已经下降到10%以内。2006年以来的两次股权融资,发行股数占融资前股本总数比例均低于10%。 我要评论
教育	达二本线就可报空军招飞 24日起报名启动 本报讯 高考成绩达二本线的应届高中毕业生今年有望成为空军飞行学员。昨天记者从空军招飞局南京选拔中心获悉,今年空军招飞局南京选拔中心将再次组织招飞。 据空军招飞局南京选拔中心工作人员介绍,今年空军招飞局南京选拔中心首次在高考结束后,面向华东五省一市高考成绩达到本省 直辖市 本科第二批录取控制分数线 限英语和俄语 、未参加过空军招飞、自愿报考空军飞行学员的应届毕业男生补充招飞。 空军招飞实行提前单独录取,即使落选,也不会影响到其他普通高校录取。 为方便广大考生,此次招飞取消了在其他城市参加初检这一环节,6月28日和29日两天,统一在南京市玄武区珠江路东大影壁16号招飞中心直接进行免费检测。检测合格的考生,按规定可报销差旅费。 报名条件:1990年9月1日至1994年8月31日出生,身高165厘米-185厘米;体重50公斤以上;平静血压不超过138/88毫米汞柱;双眼裸视力E字表5.0以上,无色盲色弱,未做过视力矫正手术。 符合以上条件的考生,可在6月24日至28日8:00-11:30、14:30-17:30,通过电话或电子邮箱方式报名, 电话:025-80875437,邮箱:nkzfwh 163.com 。报名后请及时登录空军招飞网 网址: 检测合格的考生将直接赴京参加集中选拔录取,被录取的应届高中毕业生经空军航空大学考察合格后取得学籍、军籍,成为飞行学员,享受军校学员待遇,以及航空飞行专业岗位津贴、空勤伙食、特种装具等待遇,毕业后,获得大学本科学历、授予学士学位,直接任命为副连职军官并享受飞行员相关待遇。 陈华亮 张琳 相关新闻 军校招生文理分开划线 本报讯 昨日,全省军校和国防生招生新闻发布与咨询会在南师附中举行。据介绍,今年全国共有37所军队和武警院校在我省招收军校生,投放计划1052人;49所普通高校在我省招收国防生,投放计划335人,其中女生23人。录取时,按文理科分开划线、投档。省军区招办负责人提醒,军校和国防生招生录取必须经省考试院统一录取,不存在所谓计划外招生,谨防“点招”陷阱。
房产	海淀清河新城预计7月推75平起1-3居新房源 新浪房产讯 编辑 田硕 清河新城 论坛 相册 户型 样板间 点评 地图搜索 位于海淀清河五环路边八达岭高速清河桥西南。项目预计2011年7月开盘5号楼新房源,均价26000元/平米,折扣优惠须到售楼处面议,待售房源户型为一居75平米,二居120平米,三居160平米,2013年1月入住,70年产权。 清河新城占地23万平方米,总建筑面积80万平方米,其中综合商业面积近20万平方米,是集高档住宅、商务办公、大型商场、主题街区 餐饮、娱乐、运动、休闲、文化 为一体的综合性社区,社区由18栋高层板楼与1栋综合楼组成,楼间距最高达到103米,楼间绿化组团面积均达到了两万平米以上,其中最大组团的园林绿化面积达到了29000平米。绿化率达到40%,是迄今为止城市中轴线北部八达岭沿线,建筑规模最大的房地产开发项目,成为进出首都市中心的北门。 15线齐发,百大热盘,6月25日乐居夏季看房团火热召集! 清河新城项目周边交通:轻轨13号线上地站 东1000米 ; 公交路线:123,328,392,419,632,752,809,811,814,909到小营站; 305,307,315,333,344,355,392,398,407,419,604,618,719,753,810, 816,839,845,853,909,919清河小营站。 点击查看更多海淀区热点楼盘 以上信息仅供参考,最终以开发商公布为准。本稿件为新浪乐居独家原创稿件,版权所有,引用或转载请注明出处。 订阅会员置业刊 我们将直接把最新的热盘动向发送到您的邮箱 更多热盘推荐:准新人必看低月供2居婚房 房山两大置业热门区域 良乡、长阳 六环内精装现房全搜罗 南北通透板楼2-3居 京城最火热盘TOP100 本月入市新盘不漏看
教育	08考研考场规则有变 闭考前30分钟方可离场 晚报讯 2008年全国硕士研究生招生考试考场规则公布。记者注意到,与2007年相比,明年的考研考场规则对考生交卷出场的时间有了较大调整。启用新的规则后,考生最早出场时间将比原来延迟约一个半小时,此举将能有效减少考研作弊行为的发生。 此次考研考场规则发生变化的主要是第8条。根据2007年的规定,“考生迟到15分钟不得入场。开考60分钟后,才准交卷出场。”而在明年的考场规则中,这一条变成:“考生迟到15分钟不得入场。交卷出场时间不得早于每科目考试结束前30分钟,交卷出场后不得再进场续考,也不得在考场附近逗留或交谈。” 据了解,考研每场考试时间约持续3个小时。如果按照原来的规定,考生在开考一个小时后就可离开考场,如果考生将试题外泄,则可能使一些“别有用心”的人利用剩下的时间来作弊。 而启用新规定后,考生最早出场时间将比原来晚约一个半小时,如此一来,能大大减少作弊的可能。 此外,根据试场规定,考生不到规定的开考时间,不得拆启试题;考生不得携带任何书刊、报纸、稿纸、资料、通讯工具 如手提电话、寻呼机等 或有存储、编程、查询功能的电子用品进入考场;考生只准带必需的文具,如蓝 黑 色字迹钢笔、圆珠笔、签字笔、铅笔和橡皮、绘图仪器以及无字典存储和编程功能的电子计算器,或根据招生单位在准考证上注明所需携带的用具。 更多信息请访问:新浪考研频道 考研论坛 考研博客圈 特别说明:由于各方面情况的不断调整与变化,新浪网所提供的所有考试信息仅供参考,敬请考生以权威部门公布的正式信息为准。
体育	09围棋奖金之争打响 丰田杯冠军奖金稳进世界前十 记者谢锐报道 09年1月份至3月份,世界围棋大赛争夺奖金制高点之战将依次展开。 1月6日起,第四届丰田杯世界围棋王座战决战三番棋将在两位中国棋手之间展开,由古力九段对朴文尧五段,冠军不仅获得3000万日元的奖金,还能获得一辆最新款皇冠车的折价,合计奖金额接近于4000万日元,与获得日本第一棋战 棋圣战冠军的奖金相当。08年古力仅获得富士通杯世界围棋冠军,其奖金为1500万日元,是年古力获得的奖金额与日本围棋第一人张栩相去甚远,不能不说与他没有拿到一项含金量十足的世界冠军有关。 谁获得丰田杯冠军,哪怕他在09年再也无所作为,其奖金额也将稳居棋界前十名。 2月23日至26日,第13届LG杯世界棋王战三番棋决战将在古力九段与李世石九段之间进行,这不仅是事关2.5亿韩元的巨额奖金归属,更重要的是决定着两人今后很长一段时间内的对战胜负,“一着落后,着着落后”,1998年富士通杯决赛,常昊在几乎赢定的情况下被李昌镐逆转,结果带来的是三年内对李昌镐不知赢棋滋味的严重后果。高手对决,存乎一气,气势落后,则必然在棋盘上受制于人。 09年春天,冠军奖金高达40万美元的应氏杯五番棋也将举行,08年同时复苏的李昌镐九段与崔哲瀚九段将一决高下。20年前,应氏杯创办时,日本人报道说比赛奖金相当于普通中国人800年的工资,时至今日,这项比赛依然是世界第一棋战。08年李昌镐高调归来,崔哲瀚也强劲回归,两人依稀回到04-05年的连番大战时期,究竟是李昌镐时隔四年后再度夺冠,还是崔哲瀚重新书写“崔折镐”那段辉煌过去? 这一年的春天,常昊九段还将与李昌镐九段在春兰杯三番棋决战中进行“十年之约”。2007年初三星杯决赛,常昊在2比0胜出后预言,“我们还会在世界大赛决赛中相遇的。”两年过去,常昊的预言付诸现实,十年前在富士通杯决赛中相遇一幕已是依稀在望。 同时在应氏杯和春兰杯赛中迎战中韩两大高手,2009年春天对于李昌镐来说别有一番意义。 1月底,第13届三星杯世界围棋公开赛决赛三番棋将在韩国开战,李世石九段对阵孔杰七段,对于李世石来说,夺冠意味着他获得了10项世界冠军和2亿韩元奖金。但对于孔杰来说,一旦夺冠,有比2亿韩元奖金要重得多的是他职业生涯的突破,从此围棋世界冠军阵容中又多了一位新面孔。 09年春天还有一项世界上冠军奖金最高的国内比赛在日本上演,那就是冠军奖金高达4200万日元的棋圣战,日本棋圣即使在世界大赛中被打得落花流水,但只要赢得棋圣头衔,即为日本棋界至尊,在赢取巨额奖金的同时,还获准参加所有国内外比赛本赛的资格。如果没有应氏杯,那么所有的世界围棋大赛冠军奖金都远远不及这项比赛,也难怪日本棋手看重棋圣甚于世界冠军。 09年世界大赛决赛竞相在春天上演,春天过后,大有曲高难和之感。富士通杯历史最为悠久,但奖金稍逊一筹;三星杯和LG杯决赛都将在来年进行。 春天一过,精华已尽,这就是09年的棋坛。
教育	世界名校再次登陆:上海纽约大学正式筹建 新华社记者10日从华东师范大学获悉,上海纽约大学已进入正式筹建阶段。这所由华东师范大学、美国纽约大学共同创办的中外合作大学将落户上海浦东新区陆家嘴金融贸易区。这是继一年前哈佛大学上海中心运行后,国外名校的又一次登陆上海。 华东师范大学校长俞立中告诉记者:“教育部已经批准筹建上海纽约大学,下月我们将邀请美国纽约大学负责人来沪,在之前签署意向书的基础上签订双方协议,还将部署开展奠基等系列工作。” 俞立中透露,上海纽约大学将是一所独立法人大学,秉承一流大学的办学宗旨,严格招生并借鉴美方的学生评价考核方式。“一流大学师资是关键,我们将在全球范围内搜索招聘教师人才,华东师范大学和纽约大学的部分教师也会参与其中。”他说。 据介绍,华东师范大学和美国纽约大学有较长的合作历史基础。2006年双方签订协议,纽约大学在华东师范大学设立上海中心,纽约大学派教师开课,学生来沪选修华东师范大学的课程;华东师范大学学生也可以选择纽约大学教师开设的课程,双方学分互认。 记者:仇逸俞菀
房产	平谷三霄庄园预计7月开盘精装别墅均价6000 新浪房产讯 编辑 田硕 三霄庄园 论坛 相册 户型 样板间 点评 地图搜索 项目预计2011年7月开盘,预计均价6000元/平米,精装修交房,待售房源为139-199平米精装修别墅,还可根据客户需求定制,2011年10月入住。项目位于平谷区镇罗营下营村,乘918路、20路、11路下营村下车即到。 三霄庄园项目充分利用现有的山体和植被,对现有成型的植被加以改造和移植,并添加新的富有现代质感的主题景观与之匹配。制造一系列山体主题景观,形成独特山体环境设计。 三霄庄园项目位于北京平谷旅游区,该地块拥有面积1万平方米,设有会所、旅游度假小屋。对现有地形、地貌加以改造,形成主题丰富的人文景观。 以上信息仅供参考,最终以开发商公布为准。本稿件为新浪乐居独家原创稿件,版权所有,引用或转载请注明出处。 订阅会员置业刊 我们将直接把最新的热盘动向发送到您的邮箱 更多热盘推荐:新锐白领淘低价1-2居 网罗2万内轨道精装房 手握20万咋买板楼2居 网罗城南沿轨优质盘 关注娃娃教育网罗学区房 不足百万元住上通透2居
教育	广东三A院校将录取10.2万人 12日起可重填志愿 本报讯 记者黄茜 通讯员粤考宣 广东高考录取三A批次院校的第一阶段录取工作将于今日基本结束。据广东省招生办统计,到8月11日,第三批专科A类院校将有10.2万多名考生被录取。 明日上午可查询录取结果 省招生办负责人介绍,将于明日上午公布第三批专科A类高校尚未完成的招生计划14000多名 含“3+证书” ,其中文科3800多名,理科6100多名,体育艺术2000多名,“3+证书”2800多名,让未被录取的考生填报征集志愿,进行二次录取。考生补填志愿的时间为明日上午8时至13日上午8时。 届时,未被录取的资格线上考生可以填报征集志愿。征集志愿的资格线分别为:文科454分 含政策性加分,下同 ,理科440分;体育类院校资格线为文化科总分318分,体育术科统考196分;美术类院校资格线为文化科总分270分,美术术科统考193分;音乐类院校资格线为文化科总分260分,音乐术科统考160分;“3+证书”院校资格线为200分。 明日上午8时起,考生可通过声讯台、互联网或直接到当地市、县 区 招生考试机构指定的报名点查询录取结果。经查实未被录取、且高考成绩在省招生办公室公布的第三批专科A类院校征集志愿资格线 含 以上的考生,请登录广东省普通高考征集志愿系统 网址: 须打印征集志愿表 广东省教育考试院将于8月12日上午8时 8月13日上午8时开放“广东省普通高考征集志愿系统”。考生需在规定的时间内填报征集志愿,逾时一律不再受理。考生凭高考报名时自行设置的密码及考生号进入“广东省普通高考征集志愿系统”。考生自行上网填报征集志愿后,须在8月13日12:00前到所在的市、县 区 招生考试机构指定报名点打印征集志愿表,并签名确认。
房产	改善城南旧面貌 湿地公园高速周边觅新盘 新浪房产讯 编辑 李旭冉 2009年11月北京34个部门和城南五区共同参与制定的北京市《促进城市南部地区加快发展行动计划》正式对外发布。除了将用3年时间向崇文、宣武、丰台、房山和大兴投入2900亿元资金外,还首次提出打造“一轴一带多园区”的城南产业发展格局。南城楼市将急剧升温。 当下为了改善城南地区落后的交通面貌,北京市投资108亿元,启动了7条大通道建设。其中,京良快速路、京石二通道、马西路南延以及丰台的煤市口路西延明年都将开工建设,预计2至3年即可全面建成通车。煤市口路西延从玉泉路横跨永定河直达长兴路,位于莲石路和京石高速之间,建成后能够分流东西向15%的交通量,缓解京石高速堵车现象。结合城南生态环境改善,明年还将启动南中轴森林公园和三海子湿地公园二期的建设。今天小编就给大家推荐几个在这范围内的项目。 中信新城 论坛 相册 户型 样板间 点评 地图搜索 项目位于亦庄经济技术开发区三海子东路,预计2010年年底或2011年年初入市,目前均价待定,待售户型为80-90平米二居、90-160平米三居、180-220平米四居,部分精装修,预计2013年4月入住。项目地处亦庄新城核心区域,以板楼为主。 中信新城项目紧邻东南五环,位于亦庄核心生活区西侧,是亦庄核心生活区里最后一块住宅用地,同时也是唯一包含在“南海子公园”整体规划内的居住项目。“南海子公园”占地面积11.65平方公里 15000亩 ,相当于4个朝阳公园。 中信新城项目周边配套设施齐备,生活、教育、医疗、休闲娱乐等设施一应俱全;项目整体规划达到170万平米,西北两侧和东侧分别被南海子郊野公园和凉水河紧紧环抱,与南海子公园形成双公园辉映,是低碳宜居生活的首选。 以上信息仅供参考,最终以开发商公布为准。本稿件为新浪乐居独家原创稿件,版权所有,引用或转载请注明出处。 点击查看更多打折优惠楼盘信息 点击查看最新楼盘户型展示 我要评论 房产导航:
教育	上海中职校为农民工子女送技能 近年来,上海教育行政部门针对入园难、择校热、农民工同住子女渴望读高中的呼声高等社会热点,率先作出一系列尝试,让更多学生享受优质教育。将更多名校开到居民家门口;幼儿也可就近就读民办园;中职校“打造”六千民工子女......这一系列举措,一方面保证了教育公平,另一方面也促进了教育资源更加均衡。 中职校招生试点 农民工子女享受政策资助 记者从市教委获悉,从2008年开始,上海中职教育试点逐步开放招收农民工同住子女,2010年,招收学校已经扩容到50所,招生计划也增加至4200余人。近几年来,上海已招6000名进城农民工子女接受中等职业教育,这些学生均享受本市中职校学生的资助政策。 农民工子女学到谋生技能 昨天,记者从沪上多所中职校获悉,本市2008年试点招生的农民工同住子女,不仅学会了一技之长,还受到用人单位的欢迎。 “你的手越来越巧了! ”昨晚,曹杨职校2010级学生叶子美带着烹饪课作品回到家,看到香喷喷的鲜肉月饼和大肉包,妈妈很是惊喜,边品尝边连连点头,“孩子能学到一门手艺,在上海找个好工作,有奔头,我们也就安心了。 ” 作为曹杨职校首批入学的69名农民工同住子女中的一员,小叶跟许多上海学生一起生活、学习。 2008年前,在上海就读的农民工同住子女到初中毕业就只有两条路:要么留在上海打工,要么回老家继续念书。现在,本市中职学校试行开放招收农民工同住子女,这些孩子用不着离开父母、离开上海,就能在上海继续学习了。 在课堂上学了烹饪,女儿时不时回家“露两手”,妈妈最爱吃女儿做的凤梨酥和桃酥饼。对于女儿的成长,妈妈看在眼里,喜在心里,因为孩子今后有了更值得期待的就业机会。 小叶的老家在江苏泰州,父亲是名货车司机,母亲是服装店营业员,上世纪90年代初,夫妇俩来上海打工,之后生下小叶。从幼儿园到小学、中学,孩子都在上海度过。初中毕业怎么办?她有时候不敢想这个问题,从未在老家生活过,那里很陌生,年迈的爷爷奶奶也无力照顾她。直到有一天,中学的班主任给她带来好消息 上海对农民工同住子女开放中职教育。去年春天,在怒江中学读初三的小叶,拿到曹杨职校的招生宣传册,职校老师还亲自上门宣讲招生政策,开放校园请父母带孩子去参观。 “看着校舍那样漂亮,硬件实施也很齐全,爸爸妈妈都放心了。 ”小叶说,在职校读书,他们不仅免交学费和书本费。 “每一个农民工同住子女手上都有一张中职生资助卡,每月还能拿到150元的普惠金。”曹杨职校学生处张仙花老师介绍说。 除了享受一系列政策资助外,老师也很关心这批孩子,“上学期末,学生会干部选举,老师鼓励我们参与,我还当选了社团部副部长。 ”小叶开心地说,这几天,他们社团正忙着策划“学雷锋日”活动,准备带几件亲手制作的手绘T恤,给敬老院的老人们一个惊喜。 农民工子女当上班干部 这两天,浦东新区群星职校的顾晓光校长陆续收到国际会议中心、香格里拉、华亭宾馆等沪上知名餐饮机构的消息:学校推荐的13位烹饪专业的学生全部通过实习考核,实习期间表现优秀的学生将优先签订就业合同。这13学生就是群星职校试点招收的农民工子女。 “2008 年开始,上海32所中职校试点招收农民工子女。我们学校就是其中一所试点学校。 ”参加首批试点的群星职校顾晓光校长说,当时,学校翻阅上海市紧缺人才目录,结合学校的办学优势,敲定“拳头”专业 烹饪专业参与试点。第一年,学校试点招生13人,结果有50多位在沪就读初中的农民工子女前来报名。 “通过学校测试,最终,有13位学生被录取。入学后,他们学习非常刻苦,林新星等多位学生获得学校、浦东新区的三好学生称号。 ”顾校长说,课余时间,这13 位学生也乐于参加学校的各种学生社团、社会实践活动。在班级、全校的公开竞选中,这13位学生均被身边的同学推选为班长、团支部书记或校学生会干部等。 转眼间,中职校试点招生农民工子女进入第四个年头,群星职校第一批招收的13位学生即将毕业。顾校长根据学校往年积累的资源,将这些学生推荐到东方明珠旋转餐厅、国际会议中心、香格里拉、华亭宾馆等知名餐饮企业,受到实习单位的好评。 “这 13位学生的学习经历,给学校留下了很多经验和启发。 ”顾校长表示,这几天,群星职校的老师们正在制定2011年的招生计划,除老牌的烹饪专业,今年,学校将增加招收农民工子女名额,还计划增设招生专业,拿出学校最好的专业 计算机、动漫设计等优势专业,给农民工子女更多选择的机会。 教育资源均衡 将更多名校办到居民家门口 近年来,为配合市政动迁和旧区改造,上海在城郊结合地区建设了一批大型市属配套商品房基地,这些基地规划面积大,入住人口多,社会关注度高。市教委组织中心城区优质教育资源赴郊区新城和大型居住社区办分校或对口办学,努力提升郊区新城和大型居住社区新建公建配套学校的办学起点,把更多名校办到居民家门口。同时,随着人口出生高峰的到来,入园难也成为家长们讨论的焦点,记者从浦东、闵行、杨浦等区县获悉,教育部门向民办幼儿园购买学位,打破公办、民办幼儿园招生“壁垒”,解决群众的孩子就近入园问题。 “学校开起来,居民才放心” 清晨的浦东新区曹路打一小学,传来一年级学生稚嫩的朗读声。从外表看来,这所学校没什么特别,可走进一看,你就会发现许多不同,一个可容纳30个班级、千余名学生、占地近30亩的校园,只有19位学生,在常人眼中,这样的配置看似有点“奢侈”。 该校副校长张芳解释说,曹路打一小学主要为解决市政动迁和经适房居民子女的入学问题而新建的,也是根据市政府、市教委关于大型社区引进优质教育资源的精神,由市教委牵头,经杨浦区教育局和浦东新区教育局协商,由上海市名校杨浦区打虎山路打一小学承办的。 学校建好了,大批动迁居民还没入住,学校去年只从周边招来19位学生。人数这么少,为何还要正常开学,不能再等一等吗? “我们是市政规划建设的配套学校,只有学校等孩子,哪有让孩子等学校的道理。 ”张芳说,尽管学生少,但教育局还是决定先开一个班,为今后几年陆续到来的生源高峰 “打前站”,也给周边的动迁居民们吃颗 “定心丸”。从此,寂静的校园传出孩子们朗朗的读书声、银铃般的欢笑声,“学校只有开起来,才能让动迁居民放心地在这里安新家。 ” 为了将打一小学校本部的优质资源辐射到新学校,老师们动足了脑筋。目前在新学校任教的5名教师中,4人是党员,3人是学校中层干部,全是骨干教师。虽然学生人数很少,但电脑房、体育馆、实验室、美术室等设施一应俱全,硬件设施与校本部标准一致。在课程设置、活动安排、师资配备、学生教育等方面,都与总校保持一致,从不因为人数少而“打折扣”。 一学期下来,尽管学生人数少,但孩子们享受着原汁原味的“名校教育”。课程布置上,新学校完全参照打一小学标准,除基础课外,还安排了不少特色拓展课。据校方透露,随着大批动迁居民今明两年搬入,生源高峰将陆续到来,这19个孩子将迎来更多的新伙伴,到那时,更多的动迁居民孩子将享受优质教育资源。 昨天,记者从交大附中获悉,今年9月,交大附中嘉定分校将迎接第一批学生;嘉定区还请华师大二附中承办嘉定新城初级中学,受到周边居民们的欢迎。 政府“购买学位”让幼儿入园 民办幼儿园每月3600元,可附近居民只要交付800元,便可以就近入民办幼儿园,其余由政府补贴。日前,记者从浦东新区获悉,为解决公办中小学、幼儿园不足区域的孩子上学问题,向附近的民办中小学、幼儿园“购买学位”,既节省新建公办学校的大笔投入,又补充了公办教育资源的不足,还破解了就近入学入托、上好学校的难题。 记者从市教委获悉,目前,上海入园率达98%,本市常住人口入园需求基本得到满足。 “入园难”主要集中在城乡结合部,外来人员相对比较集中的地区。本市教育部门鼓励政府与民间共同出资建立幼儿园、社会力量举办招收农民工同住子女的民办三级幼儿园等举措,解决农民工子女的入托难题。 校舍由仓库改建,校园内的塑胶操场、儿童滑梯、安全摄像头等一应俱全......昨天,记者在本市第一所“民办公助”幼儿园 海川之星幼儿园看到,由于受到场地限制,幼儿园只开设了6个班,每班人数控制在30人以内,该园的成立让张江地区的百余名农民工同住子女入园有了着落。 “民办公助”办园模式是,镇政府出资将孙桥地区一处农用仓库改造成建筑面积近700平方米的幼儿园,并以零租金的形式无偿提供给办学单位。该幼儿园按国家相关标准配置了12名老师和6名保育员、保健老师,每位学生每月收费250元。 高职自主招生 打破“大一统”,铺就“多车道” 一直以来,高考制度改革,是中学、甚至小学教育模式改革的信号灯、指挥棒。打破高考“大一统”,建立多元录取机制的改革思路,有利于中学更好地因材施教。上海的高招改革按照“多元评价、多次考试、自主选择、自主招生”的原则,通过解放“高水平大学和高职高专学校”两端,稳住“其他本科高校”这一中段,意在铺就“多车道”成才之路,让学生得以“量才而考”,根据自己的实际水平选择适合自己的考试:成绩好的,冲刺名校自主招生;成绩中游的,搏击高考;成绩稍弱的,也不必勉强高考当“陪练”,直接选择喜欢的专业进入专科学习。 “后进生”量才而考成才 如果让宋宇荣评价念大学前的自己,他只能说是名爱画画的“后进生”,他加入少先队、共青团,“什么都比别人晚一步”,但自从他2007年通过高职 专科 层次依法自主招生考入上海建桥学院的广告学专业后,就仿佛变了个人,不仅在班上第一个入党,还担任副班长,拿到了奖学金。 据了解,宋宇荣原来在上海工艺美校读中专。一次偶然的机会,老师告诉同学们有几所专科层次的院校在进行自主招生,通过这一方式,可以提前进入大学。那一年,宋宇荣的同学都想读本科专业,对高校专科层次依法自主招生兴趣不大。只想着“提前放暑假,不必挤高考独木桥”的宋宇荣,想到即使考不上,还可参加秋季高考,尝试一下没有什么损失,便报名参加了考试。 也许是心态轻松使发挥超常,宋宇荣以超出分数线几十分的成绩被上海建桥学院的广告学专业录取,这大大增加了宋宇荣的自信。用他自己的话说,曾经是“后进生”,突然在进大学前开了窍,既然进了大学,就一定要有所收获。进入大学后,与同班男生比较起来,宋宇荣显得成熟很多,上课认真听讲,课后认真复习,第一年便拿到了学校的二等奖学金。 正是靠着这样三年坚持不懈的努力,为宋宇荣赢得了一份理想的工作奠定了基础。2009年7月,他正式与一家室内设计公司签约,成为年轻的室内设计师。不久前,他还独自接手一幢20多层大楼设计图的翻图工作,将厚厚的500多张图纸,一张张翻成电子图,虽然繁琐却很有成就感,他很满意如今的工作。 据了解,像宋宇荣这样原来是“后进生”,但通过专科层次依法自主招生途径进入大学深造,成为“优等生”的考生还有不少。 学业水平考有望成招生依据 目前,除研究型大学自主招生以外,本市高职高专院校同样是招生制度改革的“探路者”。从2005年起实施的高职 专科 层次的依法自主招生,这一考试,由高校自主命题、自主录取,考生不需要再参加高考。目前参与的高校已达到26所,每年自主招生万人。 据了解,在不久的将来,高职 专科 自主招生还将进行更加深入的改革。根据2009年市教委发布《关于实施普通高中学业水平考试的试行细则》,要求上海高中生三年内完成语文、数学、外语、思想政治、历史、地理、物理、化学、生命科学和信息科技等10门学科考试。今后,学业水平考试不仅有望取代毕业考试,其成绩还可作为部分自主招生的高职高专学校直接录取的依据。
科技	为您生活添姿彩 热门除菌功能冰箱导购 冰箱是我们生活中重要的家用电器,它最大的功能就是保证食物的新鲜不变质,但是研究人员发现,冰箱色拉屉里的细菌量是被认为的安全范围的750倍。这些细菌中包括潜在的杀手细菌大肠杆菌、沙门氏菌和李氏杆菌。 对在30个温度处于冰点以下的家用冰箱的色拉屉里收集的样本进行检测,发现它们所含的细菌高的惊人,每平方厘米平均含有7850个细菌。从中收集的一些样本,每平方厘米含有多达12.9万个细菌。标准电子商务建议 standard EC recommendation ,“清洁”食品准备和储存表面的细菌量是每平方厘米0到10个。 专家提醒消费者,所有的食物,买回家后最好先分类处理,分别包装、密封后再放进冰箱,同时,生熟食品应分层存放,熟食放在上层。 冰箱装食物最好使用高品质的保鲜盒,避免交叉污染,减少感染的可能性。其实,目前市场中有很多的冰箱是具有厨具功能的,这样的冰箱会带来更多安全指数,编者今天为您推荐一些具有除菌技术的冰箱,重视厨房安全的您不妨关注一下。
科技	笔误还是意外惊喜? 索尼官网惊现 75 【IT168 资讯】近日索尼官网上出现了一款APS-C画幅单电相机的模型,而型号为 75,不禁让人怀疑是否是工作人员的操作失误,将 77写成了 75,不过这看起来颇似尼康的一桩笔误事件。
教育	海南高校就业指导专业化水平待提高 本报海口5月6日讯 一项新出炉的2009年、2010年全省高校毕业生就业工作检查评估结果显示,目前我省绝大部分高校毕业生年底就业率达到90%,且签约率较前两年有较明显提升。但是,高校就业指导服务专业化、个性化水平仍然较低。不少高校的就业指导课程仅限于选修课,受教育面较窄,未能满足学生多样化需求。 拓展无形就业市场 日前省就业局组织专家对全省16所普通高等本专科 高职 院校2009、2010年的就业工作进行了检查评估,海南政法职业学院等7所高校获评为优秀等级。 评估发现,各高校均成立了以党政“一把手”或分管就业工作的校级领导为负责人的校级就业工作领导小组。海南大学、海南大学三亚学院、海南政法职业学院等院校的“一把手”还分别跟各院系的负责人签订就业工作责任状。全省高校都设立了毕业生就业工作机构或者学生就业机构,海南医学院配备专职就业工作人员达到了500:1的国家标准。各高校开通了本校毕业生就业网站与省毕业生就业信息网和国内主要就业信息网站互联互通。 各高校在不断完善“有形就业市场”的同时,注意“无形市场”建设,一些院校充分利用校园网络,积极组织毕业生参加省本级和国家部委开展的网上招聘活动,并通过专门的就业信息栏、电子屏幕、学校就业信息网、就业简报、手机短信、QQ群和就业信息员、辅导员、班主任等渠道及时发布就业信息。海南经贸职业技术学院利用了全国最新职业规划在线测评系统为学生提供职业规划测评。 创业辅导有起色 全省许多高校积极响应国家号召,开展以创业促就业的活动,以各种形式开展创业教育,有的利用政府优惠政策,与政府指定的创业培训机构合作,对有创业意向的学生进行系统培训,有的开设创业课程,有的举办创业报告会和宣传月等活动。一些高校建立创业基地,大力支持、鼓励学生创业。海南大学积极在校内扶持了百思得写作事务所、金箍棒不锈钢制品有限公司等9个学生创业实体,其中“秀我网”还入驻海南生态软件园海南青年创业平台,成为海南生态软件园首家在校大学生自主创业的公司。海南医学院建立了口腔医学创业孵化基地。海南软件职业技术学院在孵化的10个学生创业项目中,已有2个开始盈利,并在生态软件园建立起创业孵化基地。 部分高校就业指导水平不高 同时,评估中也发现了高校毕业生就业工作存在的一些问题:就业工作发展不平衡。部分专科院校仍存在就业管理不规范、工作职责不明确,就业指导水平不高等问题。就业工作“三到位”程度有待提高。不少高校没有足够的专职人员,没有足够的办公与活动场地,没有足够的经费投入。 我省就业部门对改善高校就业指导提出要求,继续加强院校就业指导机构建设。要按每500名学生配备1名专职就业指导教师原则配备人员,按每年学费1%的比例安排就业工作专项经费。继续强化院校就业指导教育。要建设一批高水平的职业发展和就业指导课程,提供专业化的职业咨询和指导。要统筹安排毕业生参加实习实训,积极与政府、行业、企业共建一批实践教学和实习实训基地,以就业为导向,实行工学结合、校企合作、顶岗实习的人才培养模式,全面推进“双证书”制度。 记者:袁锋
教育	调查显示:中国高中生学习时间最长 中国青少年研究中心23日公布《中日韩美四国高中生权益状况比较研究报告》显示,学习太紧张是四国高中生最大的烦恼。中国高中生对未来最有信心。 中国、日本、韩国及美国去年9月-10月联合实施“中日韩美四国高中生权益状况比较研究”。调查对象为普通高中和中等职业学校1-3年级的在校生。中国1506名高中生、日本1210名高中生、韩国1143名高中生、美国1003名高中生接受问卷调查。 四国学生最大烦恼:学习太紧张 中国学生学习时间最长 美国学生学习负担最轻 调查发现,四国高中生的前五大烦恼主要涉及学习、休闲、锻炼、交友、消费、外貌等方面。其中学习太紧张是四国高中生最大的烦恼;休闲生活太单调是中美高中生的第二大烦恼,而日韩高中生的第二大烦恼则是长得不够好看;中美高中生的第三大烦恼分别为:没有时间锻炼身体和没有时间交朋友,而日韩高中生的第三大烦恼都是没有钱花。 中国普通高中学生学习时间最长;日本高中生感觉学习负担最重;美国高中生感觉学习负担最轻;四国大多数高中生曾有过不想上学的想法。 专家:各国高中生发展权的实现普遍存在着偏重智力发展,忽视身体、心理发展的情况。日韩学生对外貌和金钱的关注,可看出各国社会文化的差异对学生发展的不同影响。 休息日最想做的事:和朋友一起玩 中国学生多学习、休息、上网 美国学生功利性最少 四国高中生休息日最想做的事都是和朋友一起玩。 其中,休息日,中国高中生多学习、休息或上网;美国高中生做得最多的三件事是:和朋友一起玩、看电视、看电影;日本高中生做得最多的三件事是:体育锻炼、学习、在家休息;韩国高中生做得最多的三件事是:看电视、和朋友一起玩、上网。 专家:中国高中生由于面临激烈的升学竞争,为增加升学机会,必须利用闲暇时间来提高升学竞争力。美国高中生的闲暇生活则多为满足兴趣或为纯粹观赏的活动,最少功利性。 都反对:为学习减少睡眠 中美学生早起现象多 日韩学生晚睡现象多 中美高中生早起现象较多,日韩高中生晚睡现象较多。报告显示,对于“为了学习减少睡眠时间是值得的”这一观点表示反对的日本高中生最多,达70.6%,中国和美国各有67.9%和64.7%的高中生表示反对,韩国也有一半以上 55.0% 的高中生表示反对。 专家:各国均需注意向高中生普及健康睡眠观念,帮助高中生养成健康睡眠习惯。 更多信息请访问:新浪中考频道 中考论坛 中考博客圈 特别说明:由于各方面情况的不断调整与变化,新浪网所提供的所有考试信息仅供参考,敬请考生以权威部门公布的正式信息为准。
房产	金融危机席卷全球 法国豪宅价格暴挫逾9成 中新网5月17日电 据香港《文汇报》消息,俄罗斯富豪普罗霍洛夫据报去年出价5亿欧元,洽购法国南部利维埃亚地区费哈角的利奥波达别墅,令该别墅成为全球最贵物业之一,并推动当地房价大升。但随着金融危机席卷全球,愿意斥巨资购入当地豪宅的富豪买少见少,房价跟随市况急跌,曾经火红的超级豪宅市场风光不再。 苏富比国际房地产公司主席兼行政总裁克拉夫特指出,现时能以超过3000万欧元售出上述别墅,业主已相当幸运,等于价格从高位暴挫9成9。他认为,普罗霍洛夫最后决定取消这宗交易是明智之举。 我要评论
教育	考前必备:英语四级完型突破要则 完型填空的特点 1. 完形填空考试首先是测试考生对篇章的理解能力。虽然所给出的文章被抽去了20个词,但是整篇文章的内容仍是可以理解的。如果考生不能理解文章内容,就难以将正确的词填入文中。这也就是完型填空题与以单句形式考核词汇和语法的实体的根本区别。由此可见,考生在作题时必须时刻从上下文考虑,部应该只看到所添的词在短语或句子内是否可行。因此,在作题时最好将全文通读一下,了解了全文的意识以后在作题。 2. 完形填空考试还测试考生使用词汇和语法结构的能力。文章中留出的每一个空格要求填入一个词。考试大纲规定:“填空的词项包括结构词和实义词”。结构词 也称虚词,有代词、冠词、介词、连词、关系词等 主要是表示语法结构关系的,在选用结构词时便需要考虑在语法上是否恰当。对实义词 名词、形容词、数词、动词和副词 的选择既要看其意思用在句中是否得当,也要看它与其他词的搭配关系是否合适。 完形填空的一般性做题规律 中心主题原则:考生应充分利用段首句提供的信息,去挖掘文章的思路,寻找文章的脉络与线索; 复现、改写原则:由于完形填空的文章是一个意义相关联的语篇,围绕一个话题论述因此在行文中词语的重复、替代、复现和同现现象是不可避免的。根据这个原则,某一个空格所对应的答案很可能就是在上下文中复现或同现的相关词,考生可以根据这些词之间的有机联系来确定答案; 熟词辟义原则: 考生熟悉的单词词义,但根据文章的上下文中确是例外一层含义; 代入、排除原则:分析备选答案之间的异同,将自己认识的选项带到原文中,从而排除干扰项选出正确答案。 请在10分钟内完成以下题目,增强你在正式考试之前的破题能力! 题目:09年6月四级考试真题 Kimiyuki Suda should be a perfect customer for Japan s carmakers. He s a young, successful executive at an Internet-services company in Tokyo and has plenty of disposable ___67___. He used to own Toyota s Hilux Surf, a sport utility vehicle. But now he uses ___68___ subways and trains. It s not inconvenient at all, he says. ___69___, having a car is so 20th century. Suda reflects a worrisome ___70___ in Japan; the automobile is losing its emotional appeal, ___71___ among the young, who prefer to spend their money on the latest electronic devices. ___72___ minicars and luxury foreign brands are still popular, everything in between is ___73___. Last year sales fell 6.7 percent 7.6 percent ___74___ you don t count the minicar market. There have been ___75___ one-year drops in other nations: sales in Germany fell 9 percent in 2007 ___76___ a tax increase. But experts say Japan is ___77___ in that sales have been decreasing steadily ___78___ time. Since 1990, yearly new-car sales have fallen from 7.8 million to 5.4 million units in 2007. Alarmed by this state of ___79___, the Japan Automobile Manufacturers Association ___80___ a comprehensive study of the market in 2006. It found a ___81___ wealth gap, demographic 人口结构的 changes and ___82___ lack of interest in cars led Japanese to hold their ___83___ longer, replace their cars with smaller ones ___84___ give up car ownership altogether. JAMA ___85___ a further sales decline of 1.2 percent in 2008. Some experts believe that if the trend continues for much longer, further consolidation 结构 in the automotive sector is ___86___。 67. A profit B payment C income D budget 68. A mostly B partially C occasionally D rarely 69 A Therefore B Besides C Otherwise D Consequently 70. A drift B tide C current D trend 71. A remarkably B essentially C specially D particularly 72. A While B Because C When D Since 73. A surging B stretching C slipping D shaking 74. A unless B if C as D after 75. A lower B slighter C broader D larger 76. A liable to B in terms of C thanks to D in view of 77. A unique B similar C mysterious D strange 78. A over B against C on D behind 79. A mess B boom C growth D decay 80. A proceeded B relieved C launched D revised 81. A quickening B widening C strengthening D lengthening 82. A average B massive C abundant D general 83. A labels B cycles C vehicles D devices 84. A or B until C but D then 85. A concludes B predicts C reckons D prescribes 86. A distant B likely C temporary D immediate Keys 67-71 C A B D D 72-76 A C B D C 77-81 A A D C B 82-86 D D A B B 词汇解析: 第67题: income n。 收入, 收益, 进款, 所得 in- in; into; on “进”,income 进来的东西 。其它几个选项“profit”指“利益;有力” pro- forward; fit make ;“payment”指“付款, 支付, 报酬, 偿还, 报应, 惩罚”;“budget”指“预算; 编入预算”,均不符合题意。 第70题 trend n。 倾向, 趋势 vi。 伸向, 倾向, 通向 其他几个选项“drift”意思是“冲洗, 漂流物, 观望, 漂流”;“tide”意思是“潮, 潮汐, 潮流”“current”意思是“电流, 水流, 气流”,均不符合题意。 第73题 slip n。 滑倒, 事故, 片, 纸片 vi。 滑动, 滑倒, 失足, 减退 vt。 使滑动, 滑过, 摆脱, 闪开, 塞入 adj。 滑动的, 活络的, 有活结的 其他几个选项“surge”本身是个拉丁语“ to rise 立起 ”,所以其意思是“” 海水、情感等的起伏;澎湃 ;“stretch”意思是“伸展, 伸长”;“shake”意思是“摇动, 摇, 颤抖, 震动”,均不符合题意。 第77题 unique adj。 唯一的, 独特的 uni- one, 源于拉丁文unus one。其他几个选项“similar”的意思是“相似的, 类似的”,源于拉丁文similis like 相似的 ;“mysterious”意思是“秘密性的;不可思议的”,myst mystery 秘密 ,源于希腊文mythos;“strange”意思是“陌生的;奇怪的”,均不符合题意。 第80题 launch n。 下水, 汽艇, 发射, 发行, 投放市场 vt。 使 船 下水, 掷 标枪等 , 发射 导弹、火箭等 , 开办, 发动, 发起 vi。 起飞, 下水, 投入, 开始 其它选项几个意思“proceed”意思是“继续进行;开始”,pro- before, ceed to go;“relieve”意思是“减轻;免除;解救”,re- again, lieve to raise;“revise”意思是“修改;修订”,re- again, vi see,均不符合题意。 第82题 general n。 普通, 将军, 概要 adj。 一般的, 普通的, 综合的, 概括的, 全面的, 大体的 n。 常规 其他几个选项“average”的意思是“平均的”;“massive”的意思是“厚重的, 大块的, 魁伟的, 结实的”,mass 块,团,-sive是形容词后缀;“abundant”的意思是“丰富的;充足的”, ab- away, und to wave, -ant是形容词后缀,均不符合题意。 第83题 vehicle n。 交通工具, 车辆, 媒介物, 传达手段,源于拉丁文vehere to carry, -cle表示“个体;个别”。其他几个选项“label”意思是“商标”;“cycle”意思是“周期, 循环, 自行车”,cyc- ring 环 ;“device”意思是“装置, 设备, 图案”,均不符合题意。 来源:北京新东方学校 周洁
科技	QQ邮箱遭网易“封杀” 网易关闭POP3收发服务 中关村在线软件事业部消息:很多朋友此前都习惯使用QQ邮箱来收发其它邮箱中的信件,比如将网易163、126、雅虎、TOM邮箱,集中到QQ 邮箱服务中,统一进行管理等等。但是,近日,QQ邮箱发布公告,表示,由于网易关闭对应服务,将无法继续提供对网易邮箱的POP3收发支持。公告内容如下: 关于QQ邮箱无法代收网易邮件的温馨提醒尊敬的用户:很抱歉,近期QQ邮箱无法为您正常代收网易邮箱 163.com; 126.com 的邮件。因为我们发现,目前网易邮箱仅支持个人邮件客户端进行POP3收信,而逐渐取消支持第三方服务器的批量POP3收信。 据悉,QQ邮箱当前为用户提供有代为收发其它服务商邮箱的服务,采用POP3协议,通过服务器代收其他邮箱的邮件。而当前的主流邮箱,如 Gmail、Hotmail、新浪邮箱等,均提供了代收功能,并同时支持由其他邮箱进行代收。对此,腾讯官方表示“对此给大家带来的不便,我们表示遗憾。同时,我们仍在努力与对方沟通,希望解决这个问题。” QQ邮箱在公告中同时提醒用户,在此期间,为避免用户错过重要邮件,建议您在网易邮箱中设置“自动转发”到QQ邮箱。
体育	巴萨4年长约锁三冠王主力 争议人物签下700万顶级年薪 新浪体育讯 北京时间7月7日,巴塞罗那俱乐部与球队主力守门员维克多-巴尔德斯的续约谈判终于结束,最终这位“三冠王”门将将与巴萨续约到2014年6月。 27岁的巴尔德斯,是巴萨门将位置的第一选择,他从2002年开始就为巴塞罗那效力,旧合同将在2010年截止。双方谈判的分歧主要是在续约年限上,巴尔德斯起初的愿望是能够签下一纸到2016年的超级合同,不过经过左右权衡,最终双方决定在2014年这个期限达成共识。 效力巴萨期间,巴尔德斯帮助球队拿下两次欧冠冠军,三次西甲联赛冠军。他一度希望新合同能够把年薪达到税前900万欧元的级别,不过根据西媒体公布的数字,巴尔德斯的年薪将在税前700万欧元左右,违约金达到1.5亿欧元。 清晨的迟疑傍晚去哪里
房产	通州京贸国际城90平起2-5居均价19800元 京贸国际城 论坛 相册 户型 样板间 点评 地图搜索 项目11月27日开盘4号楼,均价19800元/平米。4号楼房源为90平米的朝南二居、130平米南北通透三居、150南北通透四居。4号楼共35层,2梯4户。2011年8月交房入住。 京贸国际城项目营销负责人表示,经过集团董事会慎重研究决定,本着“责任地产”的理念,在调整价格顺应当前市场需求的同时,为了保证已购房业主权益不受价格调整的影响,将对前期购房销售均价高于20000元/m2的3号楼业主,给予差价返还。 京贸国际城目前已经开盘三次,共推出3栋楼座,其中1号楼和2号楼为前两次开盘销售,价格分别为14000元/m2和18000元/m2,3号楼的部分房源为第三次开 盘售出,价格为20000元/m2至26800元/m2不等。此次差额返还,便是针对3号楼销售均价高于20000元/m2的业主。 以上信息仅供参考,最终以开发商公布为准。 地铁6号线、14号线、10号线二期沿线热门楼盘大搜罗 点击查看更多打折优惠楼盘信息 我要评论 房产导航:
科技	全键盘新作 泛泰Pantech Link下月发布 泛泰作为韩国第三大品牌,跟三星,LG齐名。虽然已黯然退出中国市场,没多少人知道,也曾一度被怀疑会因唯开的破产而宣布破产,但令人惊喜的是,AT T公司目前推出了泛泰给我们带来的又一新作Pantech Link。 该机采用了Qwerty标准全键盘设计,从而保证了信息传送和收发邮件便捷,并且支持移动共享和社交网络功能。更值得一提的是该机还支持AGPS功能以及拥有“面部识别软件”,让大家对该机有了更多的期待。 据悉,泛泰Pantech Link将于4月18日发布,但更多细节以及价格目前尚未知晓,相信在今年的第三季度将为大家揭晓。感兴趣的朋友们请继续关注搜娱网为您带来的最新报道。
教育	评论:2011考研国家线为何走高 在考研学生的千盼万盼下,2011考研国家线终于浮出水面。看到国家线的第一眼就是高了。但这又在人们的预料之中,总起原因主要报考以下几种。 第一,考研热。 众所周知,今年研究生报考的人数超过150万,创历史新高,而院校招生的人数倒没有过大变化,众多的考生竞争一个研究生名额是导致国家线走过的原因之一。 第二,考研试题。 在考生走出考场的那一刻,明眼人就已经猜到了国家线的变化。今年的考研题目在难易程度上,和去年相差不大,甚至有点容易。去年难易程度相当的题目,高校招生的稳定,而150多万人来竞争的名额,必定会导致国家线走高。 第三,辅导班。 考研热驱使更多考生走进辅导班,而全国数以千计的辅导班为了证明自己的实力,也纷纷请来名师,开拓新的课种,不断提高辅导的质量,像海天考研的飞跃计划、VIP精品班更大大提高了考生的成绩。而在激烈的竞争中,越多越多的考生走进辅导班也必然导致国家线提高。 第四,专业硕士。 近几年,国家一再扩大专业硕士的招生,国家对专业硕士的鼓励,必然会多学术硕士的招生产生影响。学术硕士的竞争趋势,以国家线的形式表现出来便是走高。 国家对本科生的连续扩招,致使考研生源整体充足,有人预计2012年将达到顶峰,所以参加2012考研的学生要提前做好准备,也要提早改善自己的复习计划。
科技	整机轻薄便携 三星EX1相机仅售价2900元 【北京行情】 最新公布其大光圈消费旗舰机型之后,引起了高级摄影发烧友一阵轰动,整机轻薄便携,适合经常外出拍照的用户选用,但是搭配上的却是无数粉丝为之心动的24mm超广角施奈德f/1.8,目前三星EX1 资料 报价 图片 论坛 该机在北京市场报价2900元,性价比较高,有兴趣的朋友不妨关注一下。 参考价格 2900元 联系方式 010-81139398 010-82698726 13641097130
教育	美国94岁老妇成世界第二高龄毕业生 图 美国是一个崇尚个性自由的国度,很多美国人做事喜欢随心所欲、率性而行,为了理想、为了兴趣、为了心血来潮的一次激动,他们可以在三四十岁、六七十岁到大学读本科、读硕士甚至读博士。 老奶奶混迹于本科班 我就读的美国学校物理系教室经常出现一道风景线:一个老奶奶级别的“白发魔女”混迹于青春男女占绝大多数的本科班,开始,我们还以为是教授在辅导学生,但真正的教授告知:这只不过是一个将要考研的大龄本科生。由于她的披肩白发特别引人注目,走路速度又极快,以致我常常都有金庸到我们学校拍片的错觉。 通常这类老奶奶读大学的理由很简单也奇怪,比如,我从网上得知,一个七十岁的美国人要修读中美教育学博士的原因,仅仅是因为他在法院当速记时被一个能讲流利中文的高鼻子蓝眼睛的美国人所吸引,“这个会讲中文的美国人真是酷呆了!当时我的感觉就像被子弹击中一样。”就因为对一刹那感觉的不能忘怀,老人退休后花了整整5年时间实现他心中的梦想。 这类大龄学生中也不乏对科学技术的追求者。我所在的实验室一位计算机群维护工程师已经是两个孩子的父亲,斑斑的白发也显示他有一定年龄,但他最近竟然决定要读一个物理学的博士学位 虽然他早已取得计算机博士学位 ,原因是在工作的过程中他感到物理学很有意思,如果能深入学习,并把物理原理和原来的计算机知识和数学知识相结合,他就一定能创造出更好的方法解决工作中出现的问题。 大龄学生毕业不容易 事实上大龄学生到大学读书并不是一件容易的事,美国大学的特点是宽进严出,教授不会因为你年龄大而降低要求,年轻学生要做的作业,你一条都不可以遗漏,所有的测验和考试你都要参加,不及格就不能拿毕业证!那种和年轻人一起拼搏又屡战屡败的感觉经常让他们的心灵伤痕累累。 我的师姐就是在三四十岁的年龄读博士 因为在美国年龄是敏感话题不可以问 ,至今在实验室已经是第五个年头。她是物理本科毕业出来工作十多年后才萌生读博念头,读博过程的艰辛令人咋舌。由于毕业时间过长会导致知识遗忘,系里要求她重修大三大四的部分课程,这样她就比一般的博士生要听更多的课,做更多的作业,经历更多的测验考试。做研究的过程更是一种挑战,要上网浏览大量的专业论文,还要根据老师的选题做大量的计算,从而筛选出有可能研究成功的方向作为毕业论文的开题,再全力以赴完成这个题目,最后在毕业论文的答辩会上还要经得起博士委员会教授们轮番的“轰炸”。她现在才刚刚走到开题的阶段,但我已经见到她好几次在伤心地哭泣。有时是为了课题研究长期没有进展导师在组里说了几句埋怨的话;有时是自己的研究意见得不到导师认可觉得前路茫茫;更多的时候是看到比自己年轻得多读博时间也短得多的师弟师妹有了实质性的成果而自己尚在摸索行进之中。但她至今仍没有放弃,据说只是为了喜欢,喜欢在这个充满着神奇的未知世界的探索。 大龄学生普遍被尊重 工作多年甚至退休之后到大学学习的大龄学生之所以在美国很普遍,首先同美国社会的价值观密不可分,人们为了彪显个性、追求知识追求理想而进行的种种努力,往往会得到社会的高度赞扬和支持,在美国大学,教师对大龄学生充满尊敬和欣赏,因为他们毕业要比一般人负出更多的努力。其次是富裕的美国人在生活无忧之后很重视精神追求,比如我师姐的老公就是做生意的,家庭经济状况良好根本不需要她操心,于是她就有闲情逸致去做自己想干的事。 慧山
体育	AC米兰“新援”重返米兰内洛 接受教练安排甘打右后卫 记者王勤伯米兰报道 浅色皮夹克、重皮鞋,保镖随身,回头对围栏外惊呼的球迷挥手......贝克汉姆就是贝克汉姆,在米兰内洛一亮相,举手投足如同好莱坞明星。 重返米兰内洛 周一中午,私人飞机将刚在英国过完圣诞的小贝送到米兰。马尔彭萨机场两个航站楼,小贝从没记者守候的那一个钻出来,捉迷藏的技巧他早烂熟于胸。 机场距离米兰内洛不到20分钟车程。大批球迷在围栏外欢迎度假归来的球星们,也有很多人来此就是为了贝克汉姆。小贝向他们挥手后,与熟悉的门卫拥抱问候,随后钻入了训练基地主楼。 加图索第一个迎接他,这位急性子习惯每年假期结束后第一个赶到训练基地。贝克汉姆如同一位归家的兄弟,其他队友随即出来和他拥抱。稍晚,主帅莱昂纳多和巴西帮从机场赶到。球队聚齐,AC米兰进行例行体检。 米兰队医梅尔塞曼曾前往洛杉矶检查贝克汉姆受伤的右脚踝,确认已经痊愈。体能师托尼亚奇尼则很谨慎,“贝克汉姆情况不错,但还要几天才能作出更准确的判断。他还是老样子:热情、配合、职业。” 接下来半个赛季,小贝的生活还会和上赛季一样:住在米兰火车站附近的萨伏伊公爵酒店豪华套间。妻子维多利亚会常来探望,其他时间她留在洛杉矶照看三个孩子。复活节假期,全家在米兰团聚。 过去和贝克汉姆交往较多的球员是马尔蒂尼、舍甫琴科、弗拉米尼和维耶里。现在舍瓦已返回乌克兰,其他人还住在米兰。马尔蒂尼退役了,但他仍会是小贝在米兰各种行动的最佳顾问。 12月31日,小贝将去伦敦和家人度新年,然后再回米兰继续训练。他的目标是在1月6日和热那亚的比赛中获得出场时间。上赛季冬休后首战对罗马,小贝就踢满全场。当然,他最想参加的必定是对阵老东家曼联的欧冠1/8决赛。 这次小贝来米兰没有上赛季那样的加盟仪式。他对媒体发表了一段简短的“高论”,“我一直关注着意甲的消息。我们仍然可以赶上国际米兰,争取赢得意甲冠军。我很享受成为这个集体的一员。我知道AC米兰阵型变了,但我并不在意,我接受主教练的安排。” 《米兰体育报》透露,贝克汉姆在和莱昂纳多短信往来中告诉过米兰主帅,他接受任何安排,甚至踢右后卫,但莱昂纳多更可能是利用小贝拼抢积极、传中致命的优点,变阵442,让他踢右前卫。圣诞节前维多利亚刚赠送小贝一条英国斗牛犬,她认为老公踢球的斗士风格和斗牛犬最相似。 小贝的新队友 1月转会窗重开时,米兰将注册两名球员:贝克汉姆和加纳人阿迪伊亚。20岁的阿迪伊亚在11月和12月随米兰训练了3周。为了引进这位U20世界杯最佳球员,米兰只向挪威超级联赛俱乐部腓特烈斯塔支付了140万欧元。 阿迪伊亚性格腼腆,在米兰内洛总是跟着西多夫。加纳人的速度在米兰内洛立即引起关注,莱昂纳多想要的正是一名边锋。但阿迪伊亚还年轻,还要在体能师的调教下加强肌肉力量才能适应意甲节奏。 贝克汉姆并没见到这位新队友,因为阿迪伊亚要跟随加纳队备战1月开打的非洲国家杯,2月才能回米兰。《米兰体育报》认为,帕托当年需要证明自己符合超过2000万欧元的身价,阿迪伊亚则会获得更多成长时间。不过加纳新星在2010年上半年同样面临压力:只有在非洲杯和意甲表现足够出色,才能确保随加纳队参加南非世界杯。
教育	内蒙古教师点评高考试卷 试题平稳难度不大 高考 微博 于昨日结束了全部的考试。考试后的试题在网络上疯传,试题的难易程度、科学合理性受到人们高度关注。昨日下午,呼市二中的各科目老师也对今年的高考试题进行点评,总体印象认为今年的试题平稳,难度不大。 数学:难度下降 点评人:高三年级数学备课组组长王柔 今年数学试卷总体平和,较去年相比难度下降,试卷出的比较好,总体考察了学生的基础知识和思考方法。选择题的运算量比较大,不是每个选择题可以轻松地应付,都需要考生通过计算得出答案。大题和去年相比难度下降。 语文: 整体不难 点评人:高三年级语文备课组组长王龙飞 这套试题整体不难,现代文阅读注重人文科学,没有考自认科学,是意料之内。大阅读也都属于中国情结,乡土情结。 整个题型基本延续了以前的风格,但有一个长句变短句的题是以前较久没有考过的,这是一个新的特点。总体考生还不错。 作文给出的材料贴近生活,比较简单。写好这篇文章需要贴近现实,学生如果能将现在生活中出现的食品问题等关于诚信的话题融入其中,还是可以融入学生感情的。 英语:“平稳” 点评人:高三年级英语备课组组长任丽霞 英语试题延续了全国卷以往的特点,那就是“平稳”。今年的试卷和2009年、2010年相比,在完形题中的难度有一定的提升,题型也均是平时复习所包含的内容,其中一道选择题和平时训练的非常相似。 英语作文题也与平时训练相似,考生普遍反映,看到作文题后心情舒畅,丝毫没有紧张害怕的感觉。阅读理解题也很平稳。 化学:难度增加 点评人:高三年级化学备课组组长刘亚彬 今年的化学题从题量来说比较稳定,8个选择,4个大题。覆盖了中学当中所学的内容,同时也与新教材衔接。今年的题看上去简单,但学生答起来觉得难,延续了从去年以来的难度增加。体现在计算量较大,还有两道新题。另外实验题得分比较低。 物理:变化不大 点评人:高三年级物理备课组组长李宏斌 和往年基本一样,变化不大。但今年的试卷要求学生在运算和思考方面比较高,主要体现在实验方面,实验应该是以后老师和学生多注重的方面。随着现在题型的变化,特别难的特别怪的题减少。这套题所体现出的和学习大纲是相吻合的。这套题对基础知识扎实、能灵活运用的考生来说,会得到高分。 生物:给考生提分的科目 点评人:教师张华 没有太难的题,选取的选修题的比例提高了,所考的知识点也是平时复习所覆盖的内容。试题总体体现出了新旧教材交替平稳过渡的意图。“这套题应该是给孩子提分的。”张华表示。 政治:题型比较稳 点评人:高三年级政治备课组组长张慧卿 看到试卷后,张老师很欣慰,因为试卷的内容和学生平时复习的整体思路是一致的。题型比较稳,因为这是旧教材的最后一届,与稳定的思路一致,且稳中偏简单。选择题中阅读能力的理解稍微放低了一些。 张老师认为,这套题比较注重考察学生的基础知识。 地理:难度适中 点评人:高三年级地理备课组组长郭红贫 地理试卷的题量、题型和往年相比没有任何变化,难度适中,也没有偏题、难题,考生们答完题后反映非常轻松。试题中的设问方式全是平常练习的题型,没有反常,考试的内容也都是地理科目的主干知识。 历史: 不避热点问题 点评人:教务处副主任薛俊光 在历史科目的考试中,最大的特点就是不避讳当今社会热点问题,例如民族问题。这也是延续着2008年以来一贯的特点。难度和往年相比相差不大,题型还是训练学生的能力,多角度多层次分析问题的能力,也是学生平时练习的题型。
房产	丰台亿城燕西华府待售340平起联排别墅享94折 新浪房产讯 编辑 张茜 亿城 燕西华府 论坛 相册 户型 样板间 点评 地图搜索 项目联排、独栋及双拼别墅待售,一期推出联排别墅,精装带电梯,户型面积340-370平米,总价1000万元/套起。全款可享94折,贷款可享97折。项目2010年6月开工建设,房源共约1860套,首批交房时间约2013年5月。后期待售房源户型双拼别墅451平米;独栋别墅590平米、850平米,为地上3层,地下1层带采光,赠送2个车库,另赠花园。 亿城 燕西华府自驾 莲石路向西,经京原路上六环 西六环42号出口 青龙湖出口 向西400米即到,或京石高速长阳出口向西 经南宫镇、长青路 6.5公里即到;公交线路有917路、978路,步行时间10分钟即到。 报名参加“乐动银十”10月22日大型抄底看房团 亿城 燕西华府项目会所服务内容有游泳池、温泉SPA、红酒/雪茄、读书室、运动健身、艺术展厅、华府图书馆、艺术沙龙馆等;社区规划有谷地公园及多个休闲广场,不少于3个广场设有儿童游乐设施。 以上信息仅供参考,最终以开发商公布为准。 订阅会员置业刊 我们将直接把最新的热盘动向发送到您的邮箱 更多热盘推荐:总价拿下50万便宜房 手握20万咋买板楼2居 均价1万5以下轨道边2居 四大自配名校教育盘PK 紧邻双轨不受限商住房 低月供精装2-3居
教育	海归创业:如此的“礼遇”不要也罢 对于已经选好创业地点,带有先进技术,准备回国一试身手的海归来说,除去资金、实验室等硬件支持,还需要一个安心的创业环境。 近日,笔者碰到一个刚刚入选国家千人计划的海归,问及他入选千人计划前后的最大变化,他说接受媒体采访已经成为他工作的一部分。不仅如此,媒体和各级领导的参观、来访也让这个还处在创业阶段的公司应接不暇。 无独有偶,从美国归来的陈博士也受到了这样的“礼遇”。陈博士在国内创业不到两年,公司业绩不俗,他本人又入选了当地的领军人才计划。回国才两个星期,他几乎每隔两三天就要接待一批参观者。许多准备到高新区落户的创业者经常被政府部门安排前来考察、学习创业经验。就一些普遍关心的问题,陈博士编成了文字材料,但是很多来访者还是希望当面交流。 陈博士坦言:在国外创业不会得到政府支持,也不会有政府参观。自己在国内创业成功除了自身准备充分之外,就是得到了政府的大力支持。政府希望把好的企业当典型宣传,自己已经适应了。 但已经适应的陈博士还是有些担心。因为他的企业是做化学合成的,一方面试验具有危险性,若要接待参观,就必须推迟试验的时间。另一方面,实验室经常进行试验,一般不会太整洁。若接待领导,员工必须得提前一天打扫实验室卫生。为了保持形象,当天工作一般不能正常进行,需要停掉一天。 政府关心海归企业的发展,媒体希望报道成功的创业典型,毫无疑问,出发点都是好的。但凡事超出限度,好事也许就成了坏事。 海归回国创办的企业多属于科技型中小企业。这些处于初创阶段的企业,需要把更多的精力放在研发、生产、产品质量管控、市场销售上面,才能在市场上站稳脚跟。 因为,与其把聚光灯对准回国创业的海归,倒不如给他们营造一个安心创业的环境,让创业者把有限的精力多放到企业上。
房产	保定新盘水郡花都水墨山舍1-5居每平均价3800 新浪房产讯 实习编辑 薛雨萌 水郡花都水墨山舍 论坛 相册 户型 样板间 点评 地图搜索 项目2011年5月22日已开盘,户型分为一居66-107?,二居131?,别墅四居五居150-450?。均价3800元/平米,公寓起价3180元/平米,别墅2980元/平米。2012年竣工,2013年交房入住。 水郡花都水墨山舍项目座落于河北省保定市龙门水库风景区内,项目类型有普通住宅、独栋别墅、双拼别墅、联排别墅、叠拼别墅以及酒店式精装小公寓。建筑面积60000平方米,占地面积55333平方米。容积率0.9。绿化率50%。总户数608. 点击查看更多京周边热点楼盘 水郡花都水墨山舍项目距满城县城15分钟车程,附近配有银行,品牌专卖店,沃美超市,人民商场,蓝天幼儿园,满城实验小学,实验中学,保定第一医院,满城县医院,圣地KTV,大型洗浴中心等。 以上信息仅供参考,最终以开发商公布为准。本稿件为新浪乐居独家原创稿件,版权所有,引用或转载请注明出处。 订阅会员置业刊 我们将直接把最新的热盘动向发送到您的邮箱 更多热盘推荐:新锐白领淘低价1-2居 网罗2万内轨道精装房 手握20万咋买板楼2居 网罗城南沿轨优质盘 关注娃娃教育网罗学区房 不足百万元住上通透2居
科技	谷歌百科全书Knol推出多种语言服务 【赛迪网讯】11月3日消息,据国外媒体报道,谷歌近日宣布,其所推出的百科全书网站Knol现已推出多种语言服务,包括英语、法语、意大利语和德语。 据国外媒体报道,今年7月份,谷歌对外开放了提供网上百科全书服务的网站knol,允许用户发表自己擅长的知识领域的文章并署名。谷歌此举向访问量最大的网站之一维基百科 Wikipedia 发起了挑战。 谷歌主管工程的副总裁Udi Manber称,维基百科允许访问者修改其网页的内容,以更正其中的错误。而Knol则鼓励作者发表具有权威性的文章并对文章内容负责,谷歌则不会对文章的内容进行编辑。此外,Knol的作者还可以选择让谷歌在自己的网页上刊登广告并分享广告收入。 Manber表示,谷歌此次为Knol推出多语种服务,就是希望能够吸引更多访问者使用knol,使其浏览量有所增加。 作者:李远
体育	小贝雇特种兵擒获爆料妓女 出示起诉状艾玛被吓哭 贝克汉姆召妓案又有下文了!昨天,小贝安排的私家侦探抓住了躲藏起来的爆料妓女艾玛 尼西,并向后者出示了他递交给洛杉矶高等法院的起诉状。被抓住时,艾玛吓呆了,当场泪流满面。由于小贝方面将此案诉诸法庭后索赔数额达到惊人的2500万美元,因此艾玛准备向媒体透露新的证据 小贝身体上一些不为外人所知的特征。 小贝雇特种兵抓人 在向美国杂志《InTouch》爆料自己曾与小贝发生关系之后,艾玛就藏了起来。但是怒不可遏的贝克汉姆没有放过艾玛,他发全球“通缉令”后不到一天时间就搜出了艾玛的藏身之处 纽约的一家酒店。昨天,两名身材魁梧的私人保镖带着21页起诉书进入了这家酒店。据英国媒体透露,贝克汉姆的起诉书上写着:“这个案子是因为被告为了个人私利说谎引发的,导致世界著名运动员贝克汉姆陷入情绪不安的状况。”小贝将索要2500万美元的“精神赔偿费”,而起诉的对象包括了艾玛及参与了召妓报道的所有人,包括记者、编辑、摄影师及出版商。 目击者称当两名保镖将一堆材料硬塞进艾玛手里时,她吓呆了,当场泪流满面。英国《太阳报》则披露小贝邀请了一个退役空军特种兵和一个退役警察帮忙调查,其中,在酒店抓住艾玛的就有空军特种部队旧将。值得一提的是,在小贝送达起诉状给艾玛之前,英国《世界新闻报》先一步找到这位事件主角。当时艾玛身着一件毛衣裙,眼睛浮肿,看起来好几天没有休息好,2500万美元的赔偿无疑对靠身体吃饭的艾玛是个致命打击。 抓住艾玛后,洛杉矶高等法院工作人员已经可以调查她的财产状况。对于成功结案,贝克汉姆充满了信心,因此他暂时放下手头的工作,带着妻子维多利亚到外地度假。 妓女要提供新证据 向一个妓女索赔2500万美元?听起来似乎是天方夜谭。但据英国媒体报道,26岁的艾玛其实相当有钱。她还公开表示贝克汉姆没什么大不了的,她还有比小贝更有名的客户。有人也证实,曾有阿拉伯王室成员送给艾玛最新款的奔驰,“她一年大约能挣到几百万美元。”不过2500万毕竟不是小数目,为了避免支付天价赔偿金,艾玛惟一能做的就是用事实证明小贝的确与她有过性交易。《太阳报》的最新消息称,艾玛已经准备提供一些新的证据给媒体,在这些证据中,她将列举出小贝身体特别是下半身一些不为外人所知的特征。而届时要想鉴定这些特征是否属实,法庭肯定要对小贝的身体进行检查。 现在,洛杉矶高等法院已经正式受理了贝克汉姆律师团提出的诉讼。小贝团队的主要负责人伯特 戴克斯勒表示,他们要求法院使用测谎仪揭穿这位不知羞耻的造谣者的阴谋,以便让大家看看这个女人的笑话。然而,有消息称,艾玛 尼西并未被吓得就此退缩,她答应测谎的同时甚至还要求电视直播测谎和检查的全过程! 捷报联盟记者 胡敏娟
科技	无需花钱太多 2000元价位高性价比DC推荐 6月底的上海又是阴雨绵绵,潮湿的空气和地铁冷飕的空调吹的人好不舒服。前几日笔者为大家推荐了5款6月份热门机型,相信各位已经简单看过并在心中打好了购买的算盘。不过除了热门这一关键此外,许多消费者朋友更是关心价格上的问题,太贵的买不起,太便宜了又怕质量不过关。所以笔者再接再厉,定出两千元的价格关卡,为大家把关。 在这两千元的价位区间,有着许多性能优秀、功能丰富的数码卡片机,其中包括了卡西欧Z2000 资料 报价 图片 论坛 ,尼康S6000 资料 报价 图片 论坛 等优秀机型。由于两千元价位的相机种类实在是太多了,笔者于是精挑细选了5款介绍给大家,希望各位能够喜欢和满意。 推荐机型:尼康S6000 资料 报价 图片 论坛 今年尼康新推出的S系列可谓是各有各的特点,S3000入门低端性价比高,S4000有着触屏操作功能,S6000则采用了7倍光学变焦镜头。几款相机都各具特色,供各类相机消费者选择。其中,尼康S6000非常好的集各款相机有点于一身,1400万像素的拍摄能力以及720P的高清短片拍摄功能,都算得上是今年便携卡片机中的主流之作。 基本配置:尼康S6000采用了一块1420万有效像素的传感器,镜头方面则使用了7倍光学变焦的尼克尔ED镜头,提供了28-196mm的等效变焦范围。同时相机还支持VR光学防抖,所以即使在196mm的长焦端,也不必担心因为手抖而产生的画面震动。相机配备了一块2.7英寸23万像素TFT液晶显示屏,相比于S4000触摸屏的配置,S4000比较适合传统相机用户使用。相机尺寸为97 55.5 25mm,相机外观棱角分明,气度非凡。 点评:尼康S6000是尼康S系列相机中配置较为中端的一款,镜头方面也达到了7倍光学变焦。相机采用了尼康全新设计的旋转式多重选择器,所以才相机拍摄设定方面更为轻松简便。 尼康S6000 【参考价格】1799元
教育	澳洲又一所学校倒闭 23名中国学生受影响 图 澳大利亚悉尼又有一家私立语言学校日前停业,23名中国学生面临失学。部分人士担心,受政府政策和经济形势等方面的影响,澳大利亚可能会有更多的私立教育机构被“洗牌出局”。 23名中国学生受影响 据《澳洲新快报》报道,位于悉尼北部海岸的马威尔英语学院 Maewill 19日突然贴出停业告示,导致近200名国际学生面临失学,其中有23名中国学生,绝大部分为18岁以下未成年人。这所学校位于悉尼市区以北约30公里的地区,规模在私立学校中不算大。19日中午,该校楼上的教室和办公室的门都已经锁上,只有底层的接待室开放。 一名清算公司职员守在那里,负责登记学生资料。在接待室的玻璃门上,有一张手写的“停业通告”,但除了注明该校停业和一个咨询电话外,没有详细说明。 《澳洲新快报》记者说,当时有几位巴西学生聚集在学校门口,通过和他们交谈得知,这所语言学校的学生多来自亚洲和南美,包括中国、日本、韩国、巴西和秘鲁等地,在此学习语言和高中课程。 25日开会公布解决方案 在马威尔英语学院的网站上可以看到,学校于1996年6月成立,由两位合伙人所有并负责运营。学校经过澳大利亚国家英语语言教学评审计划署的认证,并向澳大利亚联邦政府申请注册了招收海外学生的课程。也就是说,这所学校具有招收海外学生的资质。 马威尔英语学院的清算公司负责人伊安 波查斯向媒体证实了学校倒闭的消息。他说,学校是因为“某些特殊原因,导致无法继续营运,于是宣布倒闭”,但没有介绍具体原因。 澳大利亚驻华使领馆教育处表示,澳大利亚相关政府部门现已决定召集受该校倒闭事件影响的学生参加专门会议。会议时间为11月25日,会议地点为悉尼Pitt大街220号Wesley学院会议中心,会上将告知学生有关澳大利亚政府帮助其继续完成学业所采取的政策措施。有关机构还将通过手机短信或邮件向学生传达会议内容。 据悉,解决方案与此前几所学校失学学生的解决方案基本相似,澳方将尽力安排失学学生转学。 莫瑞迪安学院学生得到妥善安置 据《澳洲新快报》报道,澳大利亚维多利亚州教育部16日在墨尔本为部分失学外国学生举行了转学仪式。目前,在倒闭的莫瑞迪安学院墨尔本分校高中部就读的180名中国学生已经全部得到安置。 转学仪式上,维多利亚州教育部官员对转学安排作了说明。在到12月中旬结束的本学期内,这批学生将免费在两所公立中学内插班学习,到明年春天下一学期开始时,学生可以选择继续在公立学校就读或转入其他学校。对于澳大利亚政府的这一安排,学生们普遍表示满意。 而根据澳大利亚驻华使领馆教育处提供的信息,英语澳大利亚协会正在协助安置在莫瑞迪安国际学校墨尔本和悉尼校区就读英语语言强化课程 ELICOS 的国际学生。据该协会的报告称,除悉尼校区的三个学生正在办理转学的最后事宜外,所有提出转校申请的学生都已得到妥善安置。 澳大利亚私立教育和培训委员会 ACPET 正协助其余的学生安排转校事宜,或者按照《海外学生教育服务法案》 ESOS 保障基金计划,符合退款条件的学生可获得学费返还。部分不能满足学籍保障计划 TAS 获得转校安置的学生 例如签证申请已被拒的学生 将由《海外学生教育服务法案》保障基金计划 ESOS Assurance Fund 对其退款权益进行评估。 另据预计,所有应在2009年完成学业的学生仍然可以如期毕业。
科技	中山市土地使用权上网竞价系统通过验收 本报讯 记者齐华伟 记者昨日从中山市国土资源局了解到,中山市土地使用权网上竞价系统已通过整体验收即将正式上线,届时竞买人可不必前往土地交易大厅现场竞价,在网上就可完成报价、竞价、成交等一系列竞价程序。 据了解,该系统由土地招拍挂业务管理系统、建设用地使用权公开交易系统、地理信息管理系统三大部分组成。其中最核心的是公开交易系统,具有土地招拍挂信息公告的发布、电子密钥加载数字证书并授权给竞买人、上网报价、现场限时上网竞价、竞价过程现场直播、成交确认书的签署、成交公示信息数据的自动生成等功能。 通过网上竞价系统竞价开始后,在报价期限内有两个或两个以上竞买人报价的,竞价系统将自动进入网上限时竞价程序。网上限时竞价系统一般以10分钟倒计时为竞价时限,按出价最高且最高报价不低于起始价的原则确定竞得人。 网上竞价系统在此次通过验收之后,本月就将会启用。
体育	叙利亚铁卫60分钟首秀获认可 申花防线迎来指挥官? 本报记者 李冰 17日下午报到,18日便跟随球队参加了两次训练,而且表现相当不错。“今天达卡跟我们第一天合练。Very nice player!”18日晚上,申花队长于涛在微博上的这段话,应该就是对上周末刚刚跟申花队会合的叙利亚中卫达卡最“给力”的评价了。 事实上,申花球迷对于达卡这位顶替了自己国家队的队友、上赛季曾效力于申花队的阿里的外援,最先开始关注的,却是他的长相。 抵达上海的第一时间,申花俱乐部投资人朱骏便在自己的微博上面,发出了一张达卡的照片,并且表示“面相可以的”。随后,球迷开始热议起了这个留着络腮胡子的外援的长相。不少球迷认为,作为一名中卫,理所当然地要长得凶悍一点,而且最好是那种让对方前锋看一眼就觉得害怕的那种类型。“当年范 志毅 大将军往场上一站,眼睛一瞪,国内球员当中,有几个还敢想着去过他的?要是后卫长得跟一头小绵羊似的,面相再好看,长得再帅,人家也不会怕你啊。” 不过,对申花球员来讲,他们最关心的,显然不会是这名未来队友的长相。作为申花队今年重点引进的外援,虽然达卡是最晚到位的,但是从某种程度上讲,今年的亚冠和中超联赛当中,申花队的表现和成绩如何,要依赖于达卡以及整条后防线的发挥。“从今年的亚洲杯来看,达卡打的是拖后中卫,这也正是球队今年最缺人的一个位置。”在队友看来,只要达卡能够发挥出亚洲杯比赛时的水准,对申花而言,无异于多了一名后场的“指挥官”和“主心骨”。 而让于涛“惊煞”的,正是达卡在18日下午训练中的表现。常规的热身之后,主教练奚志康将所有队员召集到了一起,让他们进行各种射门训练。虽然时差还没有倒过来,而且刚刚经历了长途飞行,身体状况并不是最好,但达卡还是显示出了扎实的基本功,以及出色的球感。不管是自己射门,还是给队友传球,达卡的表现都相当稳定,很少出现失误。“由于之前一直参加训练和比赛,达卡的身体没有什么问题,现在最重要的,就是让他多跟队友磨合,找到配合的感觉。”对于达卡,申花教练组给出了这样的评价,而这也将是对申花新帅奚志康捏合能力的最大考验。
教育	中国矿业大学08年接收外校免试硕士研究生办法 我校2008年96个硕士专业全部接收推荐免试研究生,具体专业名称见我校《中国矿业大学2008年硕士研究生招生专业目录》。 一、申请条件 1.拥护中国共产党的领导,愿为社会主义现代化建设服务 ,品德良好,遵纪守法,在校期间没有受过任何纪律处分。 2.获得所在高等学校推荐免试资格的应届本科毕业生。 3.申请专业只限与申请人本科所学专业同一学科门类的专业,不得跨学科门类申请。 4.身体健康状况符合规定的体检标准。 二、申请人须提交的材料 1.申请免试攻读中国矿业大学2008年硕士学位研究生登记表; 下载 2.中国矿业大学2008年推荐免试硕士研究生接收审批表; 下载 3.两位与申请专业有关的副教授 或相当职称 以上的专家推荐书; 下载 4.本科在校学习成绩单 1-6学期 ,并加盖学校教务处公章; 5.其他体现申请人自身学术水平的代表性学术论文、出版物或具有学术水平工作成果的复印件或证明; 6.其他获奖证书 奖状 复印件。 三、申请办法 1.申请人到中国矿业大学研究生院网页 yjsb.cumt.edu.cn 下载有关表格,并于2007年10月15日前将填好的全部材料 统一用A4纸,并顺序装订成册,申请材料1-4项必须提供,一经收到,恕不退还 寄送中国矿业大学研究生招生办公室或申请学院; 2.经申请学院对申请人提交的材料评审后,在规定时间内由学院统一通知评审合格的申请人来校复试,择优录取; 3.学院将通过复试的申请人材料及复试情况报学校研究生院审查,经审查合格的,由学校研究生院发给申请人推荐免试生接收函; 4.获得我校推荐免试生接收资格的申请人按有关规定回推荐学校办理有关报名手续。 四、其他 1.对获得省市级以上各类奖励者,优先考虑; 2.申请人必须履行研究生报名手续,未按规定办理正式报名手续者,学校不予录取; 3.申请人在7-8学期学习成绩 含毕业实习 有不及格科目,受到纪律处分,毕业设计 论文 未取得良好以上成绩,或政审、体检不合格的,学校不予录取; 4.申请专业必须是《中国矿业大学2008年攻读硕士学位研究生招生专业目录》中公布的专业; 5.如申请人提供的材料不真实或材料不全,一经发现即取消申请人免试入学资格; 6.学校将根据申请人的情况 包括学习成绩、面试情况等 确定录取类别,设研究生院的高校应届本科毕业生优先安排计划内; 7.中国矿业大学研究生招生办公室:联系电话:0516-83885990,通讯地址:江苏省徐州市解放南路中国矿业大学研招办 221008 ,联系人:闫老师 丁老师。 更多信息请访问:新浪考研频道 考研论坛 考研博客圈 特别说明:由于各方面情况的不断调整与变化,新浪网所提供的所有考试信息仅供参考,敬请考生以权威部门公布的正式信息为准。
房产	差异化营销:营造可以感动的豪宅 编者按:走过近二十年房地产市场化之路,虽然部分打着豪宅标志的楼盘仍难摆脱极尽奢侈、缺乏个性、简单营销等操作方法,不可否认,一批成熟的豪宅开发商的开发和服务理念确已经历翻天覆地的变化。本期周刊开始,上海证券报推出中国豪宅系列报道,关注范围包括高档别墅与地标式的高档公寓住宅,从豪宅的差异化营销,到豪宅开发与销售风险,再到通胀预期下的豪宅投资......希望为读者系统解析豪宅最新的动向,以及数年内可以看到的未来图景。 本报记者 于兵兵 房子如何可以称豪宅?这是很多中国富裕阶层关心的话题。也是高档楼盘开发商苦心思考的问题。上世纪80年代开始,中国房地产市场化起步,此后十余年,大面积园林绿化、低容积率、私密性、管家式物业等概念此起彼伏地引领着豪宅营销思路。到今天,豪宅营销已经面貌一新。 “如果以前的豪宅只是以把房子卖出去为目的,那么今天早已完全不同。”一位房地产界专家感慨。绿城玫瑰园,作为上海目前顶级豪宅代表,深谙其中之道。 资料显示,绿城玫瑰园占地1205亩,全部由单体别墅组成,一类户型均价2000万/套,另一类均价5000万/套,后者单体占地就有7亩左右,园区容积率仅有0.12多一些。“走在其中,让人恍惚觉得到了东郊宾馆或西郊宾馆。”一位购房者称。 玫瑰园的营销之道其实非常低调,似有“酒香不怕巷子深”的感觉,这种少在门户媒体上做广告的做法曾经一度受到市场质疑,毕竟,年初到3月,玫瑰园基本上没有多少成交。但从3月开始,随着楼市转暖,玫瑰园3个月内的销售收入接近5个亿。 除了乐观于经济前景的富裕阶层开始恢复投资热情外,玫瑰园独特的营销理念也开始得到市场认同。 绿城集团 企业专区,旗下楼盘 下设健康服务公司,在全国各地的绿城高端楼盘设立一对一的健康服务中心,这些服务中心有每一位客户的健康体验资料,根据不同健康情况提供及时的健康指导。 此外,绿城还成立了4点半学校,为客户的年幼子女提供放学后的短期管理和教育娱乐服务。绿城医院与疗养中心都在筹建中,初期仅对会员客户开放。 豪宅营销的另一个差异化典范是星河湾。8月8日,上海星河湾将作为星河湾的全国第三站在浦东开盘亮相。业内称,这将是上海最奢华的一次豪宅开盘。 今年5月,星河湾以一家普通的房地产开发企业的身份在上海举行招聘会,招聘会地址却选在顶级酒店上海香格里拉。引来数百位海归人士连夜赴上海应试。有分析人士称,五星级招聘会其实是星河湾在开盘前打造影响力的差异化营销方式之一。 专家表示,“跳出地产做地产”是星河湾营销的杀手锏。即被业界称道的跨界营销。比如将世界奢侈品协会中国俱乐部落户北京星河湾,还定期举办来自世界各地顶级品牌的新品发布、品牌讲座、时尚酒会;同时,成立外商俱乐部,嫁接多方资源。这些都成为星河湾产品定位的有效武器。 此外,走文化营销路线的豪宅还有深圳熙园,开发商联合主流媒体推出访谈节目《财智列传》,针对高端客户,介绍商界领袖创业成功传奇,在目标客户中产生共鸣。无锡马山圣芭芭拉豪宅则通过出书等公关活动累积高端有效客户,其力邀设计师王受之出版的专著《微风吹过圣芭芭拉》,通过阐述美国圣芭芭拉建筑原形、生活方式,潜移默化宣扬“慢城主义、后奢侈主义”等主题概念。 据业内人士介绍,随着2007年国家正式叫停独栋别墅项目审批,单体别墅可能因资源稀缺性成为楼市最具投资潜力的物业项目。据估计,2008年底,上海约有2000套左右1500万/套的单体别墅,到今年上半年,随着销售市场的火爆,可投资物业大概在1000多套。“豪宅只要产品过硬,其实不缺少投资对象,但对开发商品牌来说,如何通过差异化营销快速提升品牌影响力,这是企业未来需要思考的重要话题。”一位开发商表示。 我要评论
体育	国安铁腰或登陆韩国K联赛 两年前已做好出国准备 本报讯 记者张磊 还有四天,国安队的自由人将全部解冻,与俱乐部的最后约束将消失。五名自由球员的去向继续牵动着京城球迷的心。记者了解到,黄博文下赛季有望前往海外发展。知情人士透露,K联赛也许是他的落脚地。如此一来,杨昊前往广州恒大的道路似乎更加平坦,加上杜文辉去意渐明,徐云龙和王长庆成为俱乐部重点挽留的对象。 作为国安一手培养起来的球员,黄博文志向并不在国内联赛,前往海外发展成为其主要追求。队友评价小黄的去向时都表示:“如果到国外肯定还能往上走一大块。”实际上,黄博文早在两年前就做好了出国的准备。黄博文是北京国安足球俱乐部中连续两年只签一年合同的球员,根本目的就是为今后出国发展做好铺垫。 对于现在的国安而言,全部挽留五名自由人已不现实。正因如此,俱乐部才将全部精力投入到可以争取的球员身上。
教育	2010年在职攻硕西藏考区网上报名7月9日开始 新浪教育讯 从西藏教育考试院获悉,西藏考区联考报名采用网报与现场确认相结合的方式。网上报名时间为7月9日 13日,网上报名网址为: 现场确认时间为7月15日 16日。
科技	i5芯入门独显 同方K46C娱乐本4499元 同方K46C-i4523B02笔记本搭载时下最流行的英特尔酷睿i5处理器,搭配NVIDIA GeForce 310M独立显卡,带来强劲的性能。这款笔记本官方报价为4499元,感兴趣的朋友不妨关注一下。 同方K46C-i4523B02整机采用黑色外观,配以红色腰线作为点缀,前卫不失简约。A面采用48层UV抗氧化烤漆处理,C面采用实纹设计,尊贵大方、凸显现代气息。同方K46C-i4523B02采用一体式键盘设计,不仅敲击时手感不错,更有效避免灰尘进入。配合14.0英寸、16:9 LED背光液晶面板,绿色节能环保的全新科技,给使用者前所未有的视觉盛宴。 编辑点评: 同方K46C-i4523B02笔记本是一款性价比突出的酷睿i5机型。不仅处理器性能出色,独立显卡同样不错,玩游戏看大片都有不错的效果。这是一款“一年保换”享受政策机型,现在购买绝对物超所值。 清华同方 K46C-i4523B02 参考价格 4499元 推荐商家 同方专卖店
教育	专家支招:大考临近家长如何教育恐学症孩子 中、高考临近,与往年不少考生失眠、紧张不同,今年不少面临考试的孩子开始拒绝上学了...... 昨日,本报应家长们的请求,针对此类问题举行了“心理讲堂”。 当日9时30分许,3名初中生和15位家长来到本报参加“心理讲堂”。 见到沈阳市精神卫生中心医务科科长刘长辉,15位家长中有6位就焦急地提出了类似的问题:“马上要考试了,可是孩子拒绝再上学”“孩子刚上初中,但只要上学他就浑身疼痛,现在已经有几个月不上学,只能待在家里”...... 而本报此前也至少接到了10位家长的热线,反映自己的孩子在一次月考或模拟考试之后就无法再上学。 “近些年,孩子的心理问题越来越明显也越来越多,相比之下考试焦虑已经成了很平常的事,因为越来越多的孩子遇到挫折时选择彻底逃避。”刘长辉表示,中、高考前考试的失败,对一些心智还不够成熟的孩子就是一种无法接受的挫折。这些孩子的数量逐年增多,近段时间几乎每天都有两个类似情况的孩子接受心理治疗。 听到心理专家的话,一位女士不停点头,她表示自己的女儿今年高三了,3月份的月考没有考进班里前五名,就不肯再上学了,每次说到上学身上就会有地方疼,目前已经休学在家,一家人都很痛苦,不知道怎么办,“我对孩子特别尽心,她小时候我就辞掉了工作,没想到会这样......” 心理专家开始请家长们踊跃提问,而后集中进行讲解。记者注意到,专家讲解过程中,家长们不时点头并一直记笔记,最多的一名家长密密麻麻记满了7页A4纸。 原定从9:30进行到11:30的“心理讲堂”,一直到12:40才结束。而当专家打算结束课程时,座位上的家长们呼啦一下都围了上去,还问着更多问题。 课后,许多家长纷纷表示受益匪浅,“谢谢专家,谢谢晨报,不来听这堂课,有的原因我一辈子都不会明白。”来听课的几名考生也说,通过听课,自己知道了问题所在,也找到了努力的方向。 对于马上就要到来的中、高考,刘长辉表示,更多的孩子会出现一定的焦虑,“但考试焦虑并不是绝对的坏事,利用好了,反而会提高考试成绩。” 家长要变成 朋友一样的倾听者 现状:现在孩子的性格基础已经形成,但短时期内帮孩子回到学校也有方法。 支招:家长不要再提和学习有关的事了,给孩子宽松的环境。只有彻底放松下来,孩子才有能力摘掉“不允许自己失败”的面具。 孩子摘掉面具后,家长要变成朋友一样的倾听者,抓住孩子每天睡觉前的黄金时间,给孩子讲一个没有压力但会励志的故事,在短时间内和孩子形成一种非惩罚式、非说教式的朋友关系。 “建立起新的信任,再让孩子了解,对他们的爱没有条件,成绩、荣誉等等都是他们本身的附属品。放下了这些挫折感,孩子自然就敢回到学校了。”刘长辉说。 现在的问题,小时就已“种下” 情境:孩子出生5个月到3岁是一个分化期,这个时期孩子饿了或尿湿后的哭声就是一种最原始的交流。 A.如果主要抚养人没有对孩子的哭泣做及时的安抚,时间久了孩子就会产生伴随一生的不安全感,这样的孩子长大后会表现出一种偏执和不信任。 B.如果家长对孩子过于保护,甚至孩子走路时撞到了椅子,家长都会说是椅子不好,而不是提醒孩子要看前面。这样的孩子安全感是有了,但是也等于灌输了孩子“我的一切不如意和失败都是外界原因造成的,我是完美的,我自己就是中心”的观念。 结论:“现在如此多的孩子在考试失败后就不肯再去上学,根源就在这儿。”刘长辉表示,家长过度溺爱和保护,会弱化孩子面对挫折和失败的能力。 情境:刘长辉画了一个坐标轴,“横坐标代表焦虑程度,纵坐标代表考试效率。”他表示,弧线的最高点是考试的最佳状态,一旦超过了适当的焦虑状态,弧线的走向就变为向下,集合点处代表的考试状态就变差了。 结论:当学生考前无法再集中注意力时,那是身体发出的信号,说明身体开始“要求”放松了。劳逸结合到什么时候都不能少。 不知该说什么时,给孩子个拥抱 “考试时别紧张”、“好好考啊” 这类的嘱咐是考试的禁用语,它会加重孩子的紧张感。 在不知道该对孩子说什么时,可以用一个拥抱代替,让孩子从心底安定下来。 对这个时期的孩子不要表现出“你要考试了,就是家里的核心”,过分的关注会适得其反,所以对你和平时不一样。最好的相处方式就是与平时一样。 有些孩子心理暗示感很强,最好按他们的意愿来,穿他们最喜欢的,用他们觉得最舒服的笔。 记者 崔扶尧
房产	小汤山美遇花园洋房均价20000全款98折 图 新浪房产讯 实习编辑 田硕 美遇 论坛 相册 户型 样板间 地图搜索 位于昌平小汤山镇龙脉温泉度假中心旁。目前别墅已售完,在售90平米-140平米花园洋房均价20000元/平米,全款98折。 美遇落座于昌平区小汤山温泉资源核心地带,紧邻龙脉温泉度假中心、小汤山疗养院,为天赐汤泉养生之地。 帕提欧以原汁原味的西班牙风情建筑为蓝本,融粹了地中海风格成品景观园林,并因地制宜地发挥了地块独有的汤泉资源优势,天然温泉私家享用。 美遇社区内水系景观带使用温泉水循环,在寒冷的严冬依然保持流水潺潺。温泉入户,不受季节不受时间的限制,在家随时尽享私家泡汤的养生生活。园区内采用人车分流设计,通过地下车库乘私家电梯直接入户,别墅每户有两个车位,车库内设有监控系统,确保园区业主的绝对安全。 以上信息仅供参考,最终以开发商公布为准。 点击查看更多打折优惠楼盘信息
体育	殷铁生:队员必须要给我面子 山东人更要严格要求 记者肖良志金山报道 爱之切,责之切。山东老乡矫?的一次懈怠,让殷铁生青筋暴起,训练结束后仍然很不高兴。当时他不太清楚,矫?感冒发烧,其实是带病坚持训练。 大家都知道,矫?是殷铁生亲自点将,中途征调而来的。而且,他俩都是山东人,都和鲁能有渊源。30日下午,铁蛋的出离愤怒,惊呆了所有人。“只要进入训练场,就必须按照我的要求来,谁要是不负责任就趁早回家。”30日晚,铁蛋说,“矫?也是山东人,别人会认为我们是自己人,大家的眼睛都在盯着。越是这样,越是自己人,在训练中就更要负起责任,要求也就更加严格!” 当天下午的训练结束之后,殷铁生就对球员们说:“国家队是一个团队,每个人必须竭尽全力,严格执行战术纪律。都是成年人了,我给了大家面子,大家也必须给我面子。不管是谁,只要不按照要求去做,就必须接受惩罚。” 是不是用矫?敲山震虎?“不是什么敲打其他球员,也不是什么敲山震虎,就是因为矫?没有按照要求做,希望他自己好好反思。”殷铁生说道,“平时训练不好好踢,到正式比赛时肯定也无法达到要求。照这样下去,在国家队怎么可能有位置?现在每个位置上都有两个人竞争,必须拿出实际行动才能争到位置。” 当记者告诉殷铁生,矫?可能是因为感冒发烧而影响了30日下午的训练时,殷铁生说:“我后来知道了这个情况,也和他进行了交流。矫?意识到了自己的问题,就是既然能够坚持,就要严格按照要求去做。”
教育	后“海鸥”时代:盘点跨国公司的海鸥 “我们这些身居海外的华人,都有回国创业的想法,几乎所有在国外有企业的人都努力尝试在国内办企业,很庆幸,我回国创业的理想已经开始实施了。”他在杭州开办了自己的第一家软件外包公司。明年公司就能落户深圳,目前正与深圳职业技术学校、深圳大学等学校洽谈合作,将适应就业、职业的技能培训提前带进校园,为企业培养可用之人。“我更想成为一名‘海鸥’,而不是‘海归’。”邵青山认为,如果单纯回国创业,企业将逐渐本土化,失去国际化背景,对企业发展很不利,将企业扎根国内、海外两个土壤,更有利于企业的发展。 受聘于跨国公司的海鸥 大批海鸥已成为跨国公司在华的掌门人。差不多所有在华的跨国公司都有海鸥精英的参与,有的海鸥还成为世界500 强在中国公司的CEO。如美国通用电气GE、拜耳药厂Bayer、百事Pepsi 聘用中国人,作为中国总部的总经理、营业总裁等。他们对推动跨国公司在华投资,加速中国和国际经济接轨,起到了举足轻重的作用。 陈永正 陈永正是受聘于跨国公司的代表人物之一。他早年就读于俄亥俄州立大学,并获得数据系硕士学位和计算机系硕士学位。1992 年他应聘进入美国芝加哥摩托罗拉国际蜂窝基础设施部任市场经理。经过多年的努力,终于于2001 年被提升为摩托罗拉总公司资深副总裁,兼摩托罗拉 中国 电子有限公司董事长兼总裁一职。 2003 年他又加盟微软,出任微软公司副总裁、微软大中华区首席执行官。在陈永正掌管的4 年时间里,微软在大中华区的销售收入增长快于其他任何一个市场,更连续两年得到联想超过10 亿美元的软件采购大单。同期,微软在中国大陆、香港、台湾地区遍及15 个分公司的员工总数增长超过一倍,销售也增长了近一倍,大中华区的销售收入突破了10 亿美元。连微软全球高级副总裁、微软国际业务集团总裁让 菲力浦 古德华都不得不说:“我们感谢Tim 对公司所做的贡献和服务。” 2007 年才华横溢的陈永正又被NBA 中国挖去,就任NBA中国首席执行官、大中华区总裁。 张亚勤 作为微软中国研发集团的领军人物, 张亚勤是数字影像和视频技术、多媒体通讯及网络领域的世界级专家,他的,梦想是“让中国‘ 智’ 造慧及全球”,其责任是“带动国内的产业,扶持国内的公司,和中国的信息产业一起发展”,为中国信息产业与微软的共赢贡献了力量,是中国高科技产业的活跃人物。 张亚勤 1999 年加入微软, 是微软亚洲研究院 MSRA 创始人之一, 并在2000 2004年担任院长兼首席科学家。2004 年他晋升微软公司资深副总裁,回到微软总部掌管微软全球移动及嵌入式产品 Windows Mobile以及Windows CE 平台。他是领导微软进入PC 之外市场的核心领军人物。 加盟微软之前, 张亚勤博士受聘于美国Sarnoff 公司工作,任多媒体实验室总监,主要负责数码影像、MPEG、高清晰度电视、多媒体网络、多媒体信息系统的研发工作。加盟Sarnoff 之前,他在美国GTE实验室任高级研究员,同时他还是美国杰出华人组织“百人会”的成员。 移民后变海鸥 不少华人移民海外之后,逐渐发现外面的土壤并不适合自己的发展,决定回国再就业或跨国做生意。随着金融危机在海外波及面越来越大、国内化危为机实际效果越来越好,看来看去,还是国内机会多。 毛羽 毛羽是2005年移民到加拿大的上海人。移民前她在上海一家公关公司工作,在加拿大生活期间她一直做家庭主妇。前年回国探亲时,朋友帮她介绍一份工作,担任一家咨询机构驻加拿大的代表。虽然因为工作关系她需要在中加两边飞,但毛羽对这种海鸥的状态很满意,“我的家人都在温哥华生活,虽然我有时会回上海出差,但我大部分时间还是和家人在一起的。我很享受我现在的生活,既有一份不错的收入,又能照顾到家人,更重要的是,这份工作让我很开心,因为我不喜欢整天呆在家里做全职主妇。” 张婷婷 张婷婷2007 年与澳籍华人结婚后定居悉尼。一个偶然的机会她结识了一个经营葡萄酒的商人,她便萌发做酒生意的想法。经过一段时间的市场调研,她决定代理澳洲的葡萄酒,并成功销往国内的北京、上海、广州等地。婷婷的先生在澳大利亚国家旅游机构工作。 每年都有一个两个月的长假。所以在葡萄酒销售旺季时,她先生可休长假照顾家和孩子,或是帮婷婷打理生意上的事情,甚至还可以和婷婷一起飞来飞去,做一对往返中澳之间的海鸥。婷婷认为,像她们这种海鸥式的生活和工作方式,具备一些传统的海归方式所不具备的优势。 人无南北,地无西东,只要心系祖国,“心归”重于 “人归”。这些海鸥精英们,通过自己的努力,纷纷成为中国国际化的风头人物或是各种富豪榜上的青年才俊典型。 海鸥从业扫描 海鸥们各自利用自身的有力条件,积极在国内和国外寻找适合自己的事业点,或是从事出口行业或跨国贸易。或是做民间使节,总之海鸥在从业上呈现出多元化的发展趋势。海鸥们根据自己的特性来选择自己青睐的行业。 跨国公司 入世以来,中国政策与市场环境发生了深刻的变化,把握这些变化,跨国公司纷纷对其中国战略进行了深入调整,截止2006 年底,跨国公司在中国设立的研究机构已超过690 家。中国正逐步成为全球跨国公司海外研发活动的首例如,微软、摩托罗拉、通用汽车、惠普、西门子等均更换了中国业务的掌门人。这就给有相关海外背景的人员提供了一个很好展示自己才华的平台。 国际品牌代理 近几年世界级高端品牌纷纷进驻中国,目前世界上的一流品牌近300 多个,其中有100 多个品牌已经入驻北京。截止到2007 年,世界上目前主流化妆品品牌基本上全部进入中国市场。中外贸易发展如此之迅猛,这繁荣背后的推手又是谁呢?对,这自然是活跃在世界各地的华人。他们终日奔波于世界各地,不断往返于祖籍国和选地,不仅如此,还表现在区域负责人的调整上,居住国之间,把最新鲜的资讯和商机带回祖国。 他们具有熟悉居住国法律、法规,又了解中国政治、经济的独特优势,促进了中外交流和经贸往来。美国前总统经济顾问莱斯特 瑟罗也说:海外华人对中国大陆改革的最大贡献不仅是外资,而且是教会了他们的民族同胞运用市场经济的游戏规则。 文化教育 海鸥们有国外学习、工作的经历,对国外文化比较熟悉,所以他们积极引进和对接,通过官方和民间交流项目,例如在世界各地举办“中国文化节”、孔子学院推广及植入海外学府等文化教育项目。有效地把我国的传统和现当代文化艺术介绍到世界各地,加深了世界各国人民对中华文化的了解和喜爱。同时也引进国外先进的的教育理念及移植教育机构和文化机构。例如伊顿国际教育机构、K I N DE R DOODL E 儿童创意美术培训机构等。 海外的中国律师 在世界各国政治、经济、文化一体化的国际大背景下,各国之间的交流与合作日趋频繁,随之而来的各类国际商业案件、跨国纠纷,为律师拓展国际业务带来了诸多商机。面对广阔的欧美市场和异国语言、文化的既定差异,寻求一个兼具法律专业服务、精通电子商务运营管理和中英双语的团队协助,无疑是海外拓业企业的最优选择! 中国企业在国外投资额度高、对外贸易量大和分布范围广,海外的中国律师作为企业外聘法律顾问或者代理人,不仅在中国的涉外仲裁活动中担当主角,还在国外的国际仲裁中发挥重要作用。随着中国企业走出去引进来的深化,中国律师参与境外仲裁地的国际仲裁活动正在逐渐增加,并日益发挥作用。例如在新加坡国际仲裁中心,经常有中国律师坐在仲裁员席上熟练地用英文听审,用英文制作裁决书。还有,在一些国际仲裁案件中,中外双方当事人的代表都是中国律师,使用中文制作仲裁文书,用中文开庭。 民间国际机构 近20年来数目可观的国际民间组织、项目及资金进入中国。这些组织的项目大多不在传统领域如慈善或教育,它们的项目更直接地针对中国改革开放后出现的新问题,如环保、扶贫、妇女权利、社会边缘群体救助等。以世界自然基金会 W W F 在中国的活动为例。这一全球有名的自然保护组织自1985 年以来在130 个国家建立了11000 个项目,共投入11.65 亿美元。而它在全球自然保护中的作用被形容为:“银行、鼓动家、发动者、教师、指导者、外交家、计划者和沟通者”。 它对中国环保及NGOs发展的主要贡献之一是推动部门之间在环保事业上的合作。到今天,WWF在中国建立了北京总部和3 个地方办公室,有30 多个工作人员负责20 多个项目。其在华支出1999 年是2312000 美元, 到2002年增加到3426091 美元,其中直接投入项目3143879 美元。这些国际机构之所以能进驻中国,要归功于我们那些怀有赤子之心的海鸥们。 网上代购 前几年买个新款LV包包还要去香港,或委托出国的朋友千里迢迢地带回来,今天你歪在自家沙发里,喝喝咖啡,听听ipod音乐,轻点鼠标就能到手。且无须使用外币,价格也远比国内售价低。这样的购物体验正被都市白领人群所接受。 随着淘宝等网上购物平台的发展,网上代购渐渐成为一种新的行业。代购者能利用身居异地的优势,买到国内难以买到或价格昂贵的产品。据数据显示,从事网上代购的从业人员,大多是海鸥群体中的一部分。 E 品味全球采购总监兼国内销售经理王昱坤告诉我们。这家号称“中国最专业的全球奢侈品牌折扣购物中心”去年年底在北京成立,网站提供Gucci、Dior、 Armani、Coach 等100多个一线品牌折扣商品,常年折扣在2 8折。商品涉及箱包、衣饰鞋帽、化妆品、香水、饰品、腕表、礼品及男款时尚衣饰等,100% 原装正品。熟悉时尚行业的人都知道,很多一线时尚品牌是批量生产的,而一件产品是否销往中国以及各类渠道的销量比重是提前一年分配好的。再加上供货链条上的延误,结果奢侈品门店从商品价格、商品种类到上货速度往往不尽如人意。聪敏的海鸥们就抓住大品牌这一弱点,在网络上建立销售平台,目前代购奢侈品牌的网站有:E 品味、第五大道、呼哈网等。 在风和日丽、阳光旖旎的海边,海鸥像一群永不停歇的精灵。他们成群结队地飞起落下,你能看到他们矫健的翅膀和听到他们欢快的鸣唱。那是一群打着“飞的”去上班的海鸥们,如果你真的能懂得飞翔的自由和乐趣,或许你才真的明白,他们的辛苦奔走是扬海外多年生活之长处,是人生的选择,也是为了明天更好的生活。
房产	专家解读别墅精装的市场前景与发展趋势 图 图为长江实业地产投资有限公司董事 郭子威 主持人:其实誉天下是少见的别墅里面精装修的。在这个市场来看,精装修的市场会不会更好一些? 肖洋:从目前来看,一般高档社区精装修销售的会好一些,因为很多人在这方面不希望花太多的时间和精力,尤其一些高档项目里面用的东西都是名牌,对客户来说也会很放心,不会因为这点细节在交房的时候再跟他去协商。 主持人:但其实很多人也有疑问,如果租赁市场可能会更好一些,但单纯从买卖来说,每个人有自己不同的装修眼光,比如我这个房子装修之后,我再卖给其他人会不会有影响呢? 肖洋:那就要看这边的装修质量问题。如果他要说开发商统一装修,这个问题就会小很多,因为大家用的都是一样的东西。如果是自己个性化的东西,很多人在购买的时候就会考虑,包括墙壁的改造,包括装修材料品牌,包括工程质量,他可能会想得更细。如果是开发商统一装修,基本上没有太大的问题,因为大家都是一样的。 主持人:就是菜单式的? 肖洋:对。 主持人:郭先生,咱们这边的精装修大概是什么样的情况? 郭子威:据我了解,目前大家对精装修还是有一些怀疑的。我们香港人的经验,有两种,一部分就是所谓的精装修,包括厨房、卫生间、天花板、地板、墙壁的装修,电器安装等等。另外一种,以前香港也引入过,按照不同客户要求做一些带家具的装修,就是除精装修之外再提供另外一种家具装修,比如我有四种选择,五种选择,按照不同的性格,比如他喜欢现代感的、古典的也可以做,年轻的、成熟的也可以做。这也是针对不同的客户群。但那时候提供有关的家具,加上精装修安排,因为当时香港的市场不是那么好,作为开发商来说,要提供多少东西吸引客户去买你的房子,必须要针对不同的客群来设计。 从另外一个角度来说,作为消费者,他如果买了一个带精装修的产品,未来他所花的钱会减少。目前全部开发商几乎都采取这个方式,目前大家还是找一个结果,比如不同性格有不同品位的要求,其实这是因为家具装修,而不是基本的精装修。我认为基本的精装修,未来还是要走这个方向的。如果不走这个方向,你的开发质量,包括形象,对开发商来说还是没有太大进步,因为它还是处在一个毛坯阶段。我看了很多国内产品,目前很多毛坯房没有装修,怎么有人去入住。我觉得未来应该从这个方向一直走下去,就是带精装修,整个世界应该都会走这个潮流。 主持人:刚才郭先生也讲了很多欧美、日本很多新近建筑的经验,他们都是有精装修的。但是在国内,别墅精装修,它其实是褒贬不一的,有质疑,也有认同,李老师,您觉得在我们北京别墅市场,这种精装修思路会不会越来越被大家所认同? 李小宁:我是这样看的。经济类别墅,比如套型比较小的这种别墅,我个人还是比较赞同精装修。随着现在精装修的标准来说,大家可以认同。因为我们现在的装修水准已经比过去大大提高了。第二,别墅装修,特别是独栋类别墅的装修要求比较多。比如对于二层或者三层,有一个吊顶的问题,因为这种别墅必须要吊顶。这个吊顶的要求,不是咱们简单地挂一个轻钢就行了,还要有保温的要求。对于地下室还要有防水的要求。 统一安排,它可以保证你在技术上是统一的。这是第一点,作为别墅,我还是赞成精装修。因为这种别墅基本都是在偏远地区,他进去之后找施工队难,到那个地区几乎没什么选择,这个施工队还要适应你这个别墅的技术要求。因为我们很多施工队,说简单点就是能做一般的家装,但是对于一些别墅类住宅装修,有些特殊要求,他不一定真正能掌握。我觉得精装修有一个好处,它在技术上首先符合开发商建这个房子的要求。另外,在施工队管理上也比较容易。 像有些特别大的别墅,比如800、1000平米以上的别墅,业主很希望个性化。你给他一个统一精装修,他很难满足,因为他既然买了这么大的房子,就想彰显自己的感觉,体现自己的身份,甚至要把自己喜欢的一些材料堆积在这个房子里。所以这里面确实精装修很难满足。我个人认为对于这种大宅可以有一部分自装,还可以有一部分菜单式的装修,就是开发商提供一些基本的东西,在一些特殊地方提供一些特殊材料的装修。简单讲,像一层都是贴壁纸,很少有人挂石材。有些人会喜欢软包再加上一些木雕的东西,他就是喜欢这种感觉,咱们也不能排除。这种可以给他提供一个基础装修的基础上再提供一个个性化需求。我认为精装修对经济类别墅是一个发展趋势。 如果自己装修,买房人很容易挑毛病,如果开发商统一提供的装修,他提不出毛病,你找别人也是这样。所以他就没有选择的余地,他提问题的点就会相对减弱。你买了之后,作为出租来说是统一的,而且他也不会提,因为这个小区都是这样的,他提不出来。尽管你可能不满意,但房子就是这样,他反而不好提。可能任何一个人会觉得这块不太舒服,他会提出一些想法。 我觉得像这类,我还是同意精装修,特别是别墅。过去我们认为别墅最好不要统一装,但从目前经济发展来讲,别墅类住宅,我们只要统一装修到位,业主也不是不能接受,特别是经济类别墅。我们千万不要把别墅认为是一个普通装修,给你吊上顶,刷上涂料就完了。因为别墅类业主,他肯定会有一些特殊的装修要求,该好的地方铺一些石材或者铺一些高档的砖,这个东西我觉得还是必要的,毕竟他花了这么多钱。这点咱们在材质上还是要选择好一点的东西,这样你装完之后,他买了这个房子至少有一种平衡,觉得我花这个钱,用的这个东西值。千万不要用公寓类的标准,我们别墅装修一定要层次高一些。 比如咱们现在别墅装修有几个地方是容易忽视的,比如地下室这块,花园这块。业主一住进来就会感觉有一个落差,因为业主地下室恰恰是他生活的一个私密空间,而且也是一个会客空间,有的人想搞成影视厅,有的人想搞成酒吧,反正他是把它做成娱乐空间的,反而你太简单他会觉得不舒服。所以这块,我觉得不要忽视,因为我们现在地下室很多都是按面积卖了,千万要把地下室当做住宅的一部分来考虑。包括卫生间、储藏空间都不要太马虎,都尽量和上面统一起来,千万不要因为它是地下室,就忽略它。包括我们有些下层空间,交房的时候很简单,就是一个水泥大坑交给人了,业主一进来觉得不行,我得做点东西,可能他还要施工队进来。包括小区花园,现在很多别墅交房的时候,花园特别简单。我个人感觉至少你要相对处理一下,不铺草皮可以,你至少给种几棵树。我觉得一个别墅里面,至少你给他来几棵成荫的树,他入住的时候有阴凉了,至少他感觉这个院子不是空空荡荡的。我们有些院子是有墙的,你要适当有一些装饰,和整体建筑风格统一起来,这才是精装修到位的表现。我们要精装修,就要统一起来,这样院内院外有一种统一的感受,他入住以后会感觉这是一个整体。这是非常关键的,就是精装修一定要到位。 现在很多别墅都是这样的,因为北京也有精装修别墅。楼上楼下走起来是一样的感觉。因为你从地下室往外看的时候就是一个大水泥井在那,就觉得这个房子好象没弄完。还有楼上一楼二楼有的是铺石材,有的是铺木地板,到地下室,没有了,就是水泥。施工队进来还是要铺,而且就那一小段。你不要认为它是地下室,地下室也是别墅的一部分,它是一个生活空间,你也要给它做到位。让他从上面整体延续下来,千万不要差那一点点做不到位。因为这些东西都是精装修别墅特别容易忽视的。到这个空调座这什么都没有,而且还不整齐,实际这块你稍微装一下,和周边石材有一种整体感,就会很舒服。草皮给它铺齐了,交房的时候是绿的,就完了。这样就有一种整体感。因为人家买别墅不是单买的,是房子加上花园。花园也是其中一部分,尽管你没有把它写进合同里。这部分一定要纳入一个整体去考虑,这样你交的这个房子是个完整的房子。我觉得这些细节都要做到位,这样我们交的房子会是一个整体。即便他以后有自己个性的想法,这是以后的事。 郭子威:用我们香港人的话说,实际上从建筑部提供有关的设计,提到设计部,让市场部调研,加上我们销售,一共四个部门,看这种精装修是不是适合有关客户,当然100个客户,不一定100个完全要满意,针对目前市场适不适合,90%就可以了。当然有些人进去之后觉得不喜欢还可以拆,这样的浪费我们也不会鼓励。绝大部分客户,我们觉得90%满意就可以了。比如你做得太明显,比如整个材料用黄色、蓝色,这种材料,客人特别不喜欢,会影响到购房者的选房意向,所以我们必须要采取一个很客观的感觉。比如用白色会不会好一点,是不是绝大部分人同意。实际上我们通过内部调研采取的方式,目前香港绝大部分开发商采取的都是这个方式。我们希望绝大部分客户买了之后,希望他的精装修也可以保留,也不希望他浪费,希望尽量保留。 主持人:通过两位的分析,我们可以得出这样的结论,就是我们的精装修会越来越得到大家的认可,大家一定要做到位,不然肯定会把这个市场做坏。 李小宁:刚才我说的院子里种树的那个是有实例的。他第一期交房的时候种树,第二期交房的时候就不种了,这部分院子就是空的,我说这两棵树值几个钱,你为什么不给人种上去?你不能让人半年的时间院子是空的。既然你是卖房的,同样你也是在卖花园,所以你要给他一些简单的植被。你至少让他住进来的时候是有东西的。这些东西细节。咱们北方地区和香港还不一样,比如北方种树必须3月份种,这些树的成活率才能高,业主住进来以后,一年只有这段时间,其他时间就没有机会了。这都是我们作为开发商需要统一考虑的事情,不在于多少,在于你能不能替业主多考虑一些。 郭子威:可能大家没有留意,实际上我们在第一阶段交房,这150套,甚至今年年底交房250套,实际上我们在两年未来第三期、第四期已经腾出一些空间在做。大家如果经过附近可以看到我们已经有一些树苗。比如下一阶段建好了,把它挪过去,等它慢慢适应。当然冬天的时候肯定不好看,春天的时候会好一点。 主持人:我之前真是没有看到,我觉得做法还是挺有想法的。我们会把三期四期的树苗都会养好。 郭子威:第一,因为它的距离很紧,它可以慢慢拿过去。第二,它很容易适应这里的土地和天气,发现有问题,我们可以改另外一个种类去适应。北方的天气很特别,一年三分之一的时间都是很冷的。实际上我们改了两次,后来才成功把它引入进来。三年前其实也种不起来,长不起来。 主持人:放的是什么? 郭子威:这个种类就比较适合北方的一个种类,开始的时候可能偏向于南方。相对来说比较适合目前北京的环境。 我要评论
体育	巴萨主席:巴尔德斯比卡西更出色 他才是世界第一门将 新浪体育讯 巴萨主席拉波尔塔“护犊子”是出了名的,日前这位律师主席在参加完电视一台节目后接受采访时表示,“巴尔德斯才是世界上最好的门将。” 拉波尔塔说这番话之前,博斯克刚刚公布了西班牙国家队的最新名单,结果他召入的门将是皇马的卡西利亚斯、利物浦的雷纳以及比利亚雷亚尔队的迭戈-洛佩斯,而巴尔德斯则无缘入选。 巴尔德斯最近表现也的确不错,冠军杯对喀山鲁宾扑出两个单刀球后,《每日体育报》将他称为“圣巴尔德斯”,同时他也是目前五大联赛中失球次数最少的门将。然而,尽管如此,在西班牙,巴尔德斯还是无法撼动卡西利亚斯的地位,西甲上赛季官方最佳门将授予了皇马门将,巴尔德斯也仍然无法入选国家队。 对此,拉波尔塔有看法。“国家队应该有巴尔德斯名字,对这一点我深信不疑,因为以他的能力和表现,他完全应该入选。在我看来,巴尔德斯是比卡西利亚斯更优秀的门将。在过去的数场比赛中,巴尔德斯以其优秀和稳定的发挥给巴萨带来了很多分数。”拉波尔塔说,“我需要说明的还有一点,在巴萨这样一支球队中担任门将比在其他任何球队中都要难,因为我们的阵型往往压上很大,门将除了本职工作之外,还要充当清道夫的角色,而且他要指挥防线布置。” 无独有偶,为巴尔德斯鸣不平的还有他的经纪人卡尔瓦哈尔。卡尔瓦哈尔认为巴尔德斯是与卡西利亚斯、布冯同一级别的球星。“巴尔德斯是世界上最好的门将之一,可以与卡西利亚斯、布冯或者是任何人相提并论。” N.K.
房产	预告:17日奥特莱斯 中国 芭蕾雨品牌发布盛典 “世界时尚新生活的舞台 奥特莱斯 中国 芭蕾雨品牌发布盛典 北京”将于2010年9月17日下午举行。届时,奥特莱斯 中国 有限公司将正式发布芭蕾雨品牌。新浪乐居将全程视频直播。 活动具体安排 : 活动时间:2010年9月17日 15:00 17:40 活动地点:北京银泰柏悦酒店 活动流程: 15:00-15:30 嘉宾签到 15:30-15:36 芭蕾舞演艺 15:40-16:20 领导致辞、公司解读、产品线解读 15:45-15:50 商业运营阐述 16:35-16:40 芭蕾雨启动仪式 16:40-17:30 地产+产业打造城市新中心 北京房山产业经济发展高峰论坛 17:30-17:40 媒体互动 17:40 活动结束 我要评论
体育	国米防线引援被曝即将草签 巨头证实:买卡萨诺将成真 新浪体育讯 因为各种原因,国际米兰的“人荒”还在继续,当地时间昨天,巴西国奥队公布了名单,库蒂尼奥名列其中,这也意味着,在1月份,他将代表巴西国奥,参加在秘鲁举行的奥运会南美预选赛,直到2月1日才能归队。与此同时,国际米兰的冬季引援工作也正在紧锣密鼓的进行着。 关于国际米兰的冬季转会,最核心的名字无疑仍是卡萨诺,这一次,国际米兰的股东特隆凯蒂专门站出来,证实了这件事情,他说:“我不认为关于卡萨诺加盟国际米兰的事情仅仅是一个猜测,我认为这一切在逐渐成为事实,我们希望他的到来能够迅速加强球队的厚度。”而关于卡萨诺,莫拉蒂的回答很微妙:“引进卡萨诺是梦幻足球?目前是的。”这也意味着,随着时间的推移“梦幻足球”有可能成为“现实足球”。对于卡萨诺目前的情况,天空台的转会专家迪马济奥透露:“目前三方都在等待着周五体育法庭的仲裁,但不可忽视的一点是,当初桑普多利亚只花了500万的赔偿金,就从皇马得到了卡萨诺。” 与此同时,国际米兰在前锋线上也在联络着特雷泽盖,法国人目前在本赛季西甲已经有7球进账,此事得到了他的经纪人卡利恩多的证实:“有很多球队在联系大卫,的确,我们也在分析加盟国际米兰的可能性,但是目前,他只考虑赫库勒斯。”值得注意的是,特雷泽盖目前的违约金只有200万欧元,国际米兰如果真的想要他,易如反掌。 天空台的另一位记者苏格尼更详细的透露了国际米兰目前转会市场上的情况,除了卡萨诺、特雷泽盖之外,国际米兰和热那亚所共有的拉诺奇亚也是一个重要的名字,苏格尼说:“他是国际米兰选择的球员,但是第二部分的共有权不再是600万了,普雷济奥西想要1000万,莫拉蒂希望能够用马里加和桑顿抵充一部分现金,或者从西班牙人引进维克托-路易斯之后来交换,当然,国际米兰和热那亚还在谈租借莫雷蒂的事情,一两周里,双方有可能达成口头的协议。” 苏格尼还提到了乌迪内斯的两个名字:桑切斯和阿萨莫阿。不过迪马济奥表示:“我觉得乌迪内斯不会在明年6月之前放走桑切斯,咱们到时候再看吧。” 狄雷
房产	大兴新里西斯莱公馆精装3居在售均价18000 新里西斯莱公馆 论坛 相册 户型 样板间 地图搜索 项目目前在售,均价18000元-21000元/平方米。户型为130平方米三居。项目位于大兴区黄村镇,2011年10月入住。 望京北苑公交枢纽开建 周边盘借交通优势潜力升 新里西斯莱公馆地处北京重点发展的卫星城之一、大兴黄村。东临京开高速,位于地铁4号线上盖。项目总占地面积约 243亩,总建筑面积约45.8万平方米,规划建设集精装公寓、城市别墅、大型购物中心、餐饮酒吧街、俱乐部等于一体的大型城市综合体。 以上信息仅供参考,最终以开发商公布为准。 点击查看更多打折优惠楼盘信息 点击查看最新楼盘户型展示 我要评论
体育	切尔西中场一番言论惹祸 巴拉克竟恐被逐出德国国家队 新浪体育讯 在下狠手开除了前锋库兰伊之后,德国国家队主教练勒夫有可能将第二名球员踢出国家队,他竟然是德国头号球星、队长巴拉克。 库兰伊因为擅自离队而遭到驱逐,巴拉克则因为一番言论招致了勒夫的不满。在德国队和俄罗斯以及威尔士的两场世界杯预选赛中,勒夫将不来梅中场弗林斯安排在替补席上,身为弗林斯好友的巴拉克站出来为朋友说话,称勒夫应该对弗林斯这样的老将更加尊重和忠诚一些,这话惹恼了德国主帅。 勒夫在德国足协官方网站的一份声明说:“我对于巴拉克的言论非常吃惊,对于巴拉克选择通过媒体来发表这类批评主教练的说辞,我非常震惊,也非常失望。” “他是球队队长,但球队的阵容选择是我的事情,我们对于球队的任何成员都同样的尊重,无论他们年轻还是有经验。” 而随后勒夫表示,自己不排除把动摇主教练权威的巴拉克开除出国家队,但这要看后者的认错态度如何。勒夫说:“我将会和巴拉克单独安排会面,我会告诉他,我对他的做法极度失望,他的言论是不可接受的。” “我无法接受,我最终的决定 是否驱逐巴拉克 将取决于我们之间的会面谈的如何。” 李普利
科技	谷歌街景增加港澳两地景观 新浪科技讯 3月12日下午消息,谷歌街景服务已经增加了香港和澳门地区的景观。虽然谷歌早在数月前便已开始在香港取景,但该公司当时并未透露具体上线时间。 谷歌港台地区发言人Caroline Hsu去年11月称,她所在的部门已经在加紧为香港制作街景服务。但在去年接受媒体采访时,她却拒绝透露该服务的具体上线时间,甚至未对是否推出该服务置评。 现在,香港600万市民都可以借助谷歌街景浏览当地的景色。谷歌街景是谷歌地图的一项拓展服务,其中将会包含建筑物信息、电影放映时间、商铺地址、Wi-Fi热点、饭店以及用户发布的图片和地图。 谷歌港台研发中心工程总监Chien Lee Fung表示,谷歌地图将以中英文两种方式为用户提供建筑物名称。但他也表示,英文用户在使用时可能会遇到一些问题,这是因为“搜索建筑物名称”这一功能主要迎合了香港人的中文语言习惯。 共有6个本地合作伙伴为香港版谷歌地图提供信息。用户可以输入关键词或地址来寻找如何到达某一地点的介绍。 用户既可以通过谷歌提供的特写镜头来浏览街道细节,也可以上传自己喜欢的图片和视频。除此之外,谷歌街景也已经增加了澳门地区的景观。 鼎宏
教育	南航等江苏四高校2011高招政策问答 随着高考 微博 结束,家长们开始为志愿填报“做功课”,了解高校的招生政策及专业情况。日前,南京航空航天大学、南京师范大学等4所高校招生负责人以问答的形式,介绍了各校今年的招生政策。 南京航空航天大学 微博 招办副主任张鹏: 组建长空学院培养拔尖人才 问:今年招生政策有何变化? 答:2011年工业和信息化部下达我校的招生总计划数为4205人。近几年国家对航空航天类人才的需求量较大,因此比去年增加了165人,增加的计划主要投放在航空航天亟需专业上。今年的变化:一是新增物联网工程、航空器适航技术两个专业,二是国防生招生专业增加了探测制导与控制技术和空中交通管理与签派专业,三是培优班新增加了理科实验班,理科实验班实行数学+X的本硕博贯通培养机制。四是针对优秀生培养,组建了长空学院。2010年我校申报的《人才培养模式改革》成为国家教育体制改革试点项目,学校以此次改革试点为契机,进一步优化优秀人才培养体系,今年正式组建致力于优秀拔尖人才的培养的长空学院,为优秀学生提供更自由广阔的发展空间,促进学生的特长发展和学科交叉。学院下设多个优秀人才培养班,包括工科研究试验班、工程力学钱伟长班、中乌航天班、机类强化班等。 问:今年南航在江苏的招生情况如何? 答:今年我校在江苏省公布的统招计划为859人,计划数跟去年基本持平。与去年相比,今年增加了热门专业的投放计划数,前期还加大了对江苏省自主招生、保送生、艺术特长生招生力度,实际投放总计划超过1200人。录取期间,学校还将视具体情况,调整部分外省及预留计划,争取录取更多江苏的优秀考生。对选测科目的等级要求跟去年一致:本一批次专业理科要求为物理为A,另一门为B;文科为AB。 问:南航学生就业情况如何? 答:从个人长远发展来看,在航空航天类企事业单位工作,发展前景好、待遇高、成长快。2009年起,我校向总部设在上海的中国商用飞机公司输送了近300名毕业生,未来五年该公司每年还将持续招收应届毕业生1000人左右。我校与上万家国防科研院所、国内外大中型企业、各大航空公司保持密切联系,其中紧密合作的单位就有近3000家,每年为毕业生争取到的就业岗位数是毕业生人数的十几倍,近几年平均就业率保持在99.5%以上。 南京师范大学 微博 招生科科长王龙: 部分专业按大类招生 问:今年学校招生计划是多少? 答:今年学校在江苏省计划招生2800名。在江苏省计划中,提前批次体育类、艺术类专业计划招生400名,本一批次计划招生2320名,本二批次计划招生80名。南京师范大学中北学院在江苏计划招生1460名。南京师范大学泰州学院在江苏计划招生1750名。 问:等级高的科目在选专业时有加分吗? 答:可以的,为鼓励高等级的考生报考南师大,2011年对选测科目等级高的进档考生,在其原始投档分上给予一定的加分,并按加分后的排序分安排专业,具体为:选测科目等级为A+A+的加3分,A+A的加2分,AA A+B+或A+B 的加1分;其二,所有考生在安排专业时,各专业之间将不设分数级差,确保考生所填专业志愿的最大满足率。 问:高分考生报考有奖励政策吗? 答:为吸引优秀考生报考我校,2011年我校制定了新生奖励办法。对第一志愿报考我校,且第一阶段高考排序分 高考原始投档分与选测科目高等级加分之和 在江苏省排名“文科位于1800名、理科位于18000名”以内的普通类专业考生,将被我校视为优秀生源,可以与我校签订《2011年江苏考生预录取通知书》,并可按照排名的不同,享有相应的优录政策和物质奖励,奖励金额每人最高可达1万元。 南京财经大学 招办老师邱宁: 热门专业 高出校控线 10分左右 问:请介绍一下你校ACCA教育中心的情况? 答:我校会计学院ACCA教育中心专门为有志于报考ACCA 国际特许注册会计师 和CAT 国际会计技师 的学生提供培训,中心采取“4+1”的ACCA培训方案,与马来西亚KSA城市学院、新加坡亚洲教育集团达成协议,实行三校一体教育制度,使用相同的ACCA教材、相同的ACCA教师、相同的教学进度,学生可以选择其中任何一个学校攻读ACCA课程,并且在暑期可以前往新加坡进行国际ACCA学术交流,学生在一年级便开始系统的学习ACCA课程,争取在4年内通过所有ACCA课程的考试。同时提醒考生,CFA培训点也正式落户南财了。 问:学校去年在江苏省分数较高的专业有哪些?一般高出同批次省控线多少分? 答:去年我校在江苏省本一批次文、理科最低录取分数线分别为350分和364分,高于同批次省控线5分和9分,平均分为357分和370分,最高分为376分和391分,其中会计学、金融学、审计学专业在本一批次专业中分数较高,文科分别为360、358、358分;理科分别为377、374、372分。也就是说,热门专业高出校控线8 13分。 南京邮电大学 招办副主任王凯 新增物联网等两个专业 问:今年的招生计划是多少,等级有何要求? 答:江苏省内普通本科批次招生1300多人。国防生计划为80人,其中江苏省内18人。选测科目等级方面:国防生要求为AB;本科一批专业,理科要求为AB、文科要求为BB;本科二批专业,理科要求为B+B、文科要求为BB。 问:今年的专业设置有无变化?有哪些新专业? 答:学校今年新增物联网工程和测绘工程两个专业,另外数字媒体艺术专业首次按照艺术类招生,报考考生需参加江苏省美术类专业统考并且成绩达到合格以上。国防生今年在通信工程、网络工程、光电信息工程、电磁场与无线技术、信息安全等专业招生。
教育	乌鲁木齐高考录取开放日现场 家长很放心 “我原本以为高考招生工作可能被打断了,没想到一切都在有条不紊地进行。”乌鲁木齐市实验中学的高考学生王蕊和她的父亲在新疆维吾尔自治区招生办公室的录取工作现场,对今年高考录取工作有序进行感到满意。 15日,与全国高考录取工作同步,新疆本科一批次录取工作正式开始。按照往年惯例,今年的这一天继续举行高考录取“现场开放日”活动。 15日一早,160多名来自乌鲁木齐市、昌吉回族自治州的考生、家长、教师代表及媒体记者冒着绵绵细雨,走进设在新疆维吾尔自治区招生办公楼的录取现场。 在大楼入口处,7名武警战士在雨中把守,按照参访名单严格审查进入人员身份。代表们也很遵守纪律,纷纷关掉手机,轻手轻脚地走进现场。 楼内依然戒备森严,重要通道处均有武警把守。这里的每扇窗户上都贴有“新疆维吾尔自治区招生办公室密封条”,墙上“公开透明,公平竞争,公正选拔”几个大字十分醒目。 在几间大办公室里,录取检查组、综合管理组、高校联络组等不同部门的工作人员正在电脑前紧张工作。 17岁的考生阿不都拉穿着一身运动装,好奇地走在人群中。他说:“没有想到高考录取工作背后有这么多繁杂的环节,这里的一切看起来都井井有条。” 乌鲁木齐“7 5”事件发生后,新疆高考招生录取工作得到内地各院校的支持。在录取工作现场,高校联络组的工作人员显得异常繁忙,他们每人面前都摆放着厚厚一沓《关于恳请增加在新疆招生计划的函》。这里的负责人刘倩如说,我们每天要打上百个电话,和内地院校联络,为考生们争取更多被录取的机会。 新疆维吾尔自治区招生办公室主任韩春玺说,按惯例我们在11日就将生源充足学校的情况提前通报各院校,同时发函、致电请求追加计划,顺次录取高分学生。很多内地高校纷纷明确表示要加大支持力度。 “截至15日17时,浙江大学、复旦大学、北京航空航天大学、湖南大学等院校已追加了75名本科一批次计划顺次录取新疆高分考生名额。”韩春玺说。 刘文惠是一名考生家长,参观完录取现场说:“我想对全疆各族考生和家长说,通过我的所见,请大家放心,今年高考录取工作正在公开、公正、有序进行中。” 记者在现场了解到,今年新疆高考招生本科零批次录取工作已顺利结束,截至14日21时,共录取4175名学生。 据了解,新疆今年有16.4万人报考高等院校,计划录取9.9万人,这一录取比率高于去年。 新华社记者潘莹、夏晨、夏文辉
教育	名师支招:中考冲刺复习扫知识盲点 北京考试报讯 记者 彭 丹 记者从一些中学了解到,进入中考复习冲刺阶段后,一些考生复习时总感觉时间不够,要看的书太多,对此,相关老师提醒初三生,最后一个月复习时不要追求“面面俱到”,要把精力放在查缺补漏上,扫清知识盲点。 还有不到一个月就要中考了,不少初三生都感到时间很紧迫,面对五门课的复习,很多考生觉得要记的知识点太多,越是觉得时间紧,越是难以抓紧时间。初三生王月最近就是这种状态,总是觉得时间不够用,感觉制订的学习计划没法按部就班地执行。看物理时总想着英语还有语法知识没记牢,做数学题时又想到作文材料还没准备充足,结果总是静不下心来。 北京六十六中老师彭德宇说,在最后这一阶段的复习中,不少考生会感觉时间不够用,这是因为考生过分追求面面俱到。在剩下不到一个月的时间里,要把五科知识全部细化地复习一遍时间肯定不够用。在这一阶段,考生要扫清知识盲点、不留死角,可以找出以前的卷子翻翻,从出错的地方看看有没有遗漏的知识点能及时补上。考生在复习时还要根据个人情况分出重点和难点,合理安排复习时间。注意将文、理科内容穿插复习,如看一小时数学后不妨看看语文,这样也可以让大脑得到调节。 更多信息请访问:新浪中考频道 中考论坛 中考博客圈 特别说明:由于各方面情况的不断调整与变化,新浪网所提供的所有考试信息仅供参考,敬请考生以权威部门公布的正式信息为准。
教育	上海144万中小学生迎来新学期 图 2月22日,开学第一天,上海市闵行区莘庄镇小学的鼓乐队夹道欢迎到校同学。当日,144万名上海中小学生正式开学上课,迎来了新学期。 新华社记者 刘颖摄
房产	亚龙湾红树林畔 纯半山别墅阅海听山 阅海听山,白鹭翱翔 亚龙湾 红树林畔 纯半山别墅 1、天下第一湾 我国唯一具有热带风情的国家级旅游度假区 亚龙湾,享有“天下第一湾”“东方夏威夷”的美誉,是我国唯一具有热带风情的国家级旅游度假区。这里水清沙幼、空气质量排名世界第二、全年平均气温25.5 C,生态优越,很多世界著名湾区也无法与之媲美,是众多财团历经17年投资一百多个亿,中国唯一方圆两公里内汇聚世界鼎级酒店集群的旅游度假区域。 亚龙湾 西山渡位于亚龙湾最显贵的西部,山环海抱,对望世界鼎级酒店集群,揽尽亚龙湾无限风华。 2、千亩红树林,坐享亚龙湾唯一稀缺资源 西山渡咫尺亚龙湾国家红树林湿地公园,是由国家批建的重要红树林湿地保护区,以1389亩公园成为私家前庭,绵延的海头岭为后院,占据了亚龙湾里最好的生态环境。实为养身、养心、愉悦情怀的最佳之所在。 3、香港山顶地王,南丰集团的经典名作 香港南丰集团,被誉为“香港山顶地王”,为香港最大的非上市企业之一,持有香港最大的豪宅收租物业组合之一。在香港拥有山顶道26号、山顶道84号、晋名峰、柯士甸5号、西贡溱乔等世界知名豪宅,在英国伦敦、韩国首尔、新加坡等国家均拥有顶级物业。 4、世界首席鼎极团队,历时数年心血打造 在团队配合上,全部采用国际鼎极团队倾力而为。建筑设计由全球第二大建筑公司Aedas凯达环球有限公司规划设计,园林设计由全球最大、业内排名第一的国际景观规划公司EDAW易道环境担纲主持,室内精装修设计则由全球最大的建筑事务所之一的RMJM与BLINK合力完成,工程顾问为曾给鸟巢、水立方、央视大楼做工程顾问的ARUP奥雅纳工程顾问公司,设计院为HIPPR中元国际工程设计研究院。百名世界大师,以打造藏品的精神与苛刻工艺,仅为西山渡主人服务,品质之尊,身份之贵,由此可彰。 5、鼎极精装配置,悦享山海尊墅 室内装修皆选用世界奢侈品专用品牌,如德国LEICHT劳斯橱柜、德国Villeroy Boch唯宝卫具、德国SIEMENS西门子家电、德国hansgrohe汉斯格雅水龙头、德国KALDEWEI卡德维浴缸、德国Miele米勒酒柜、德国技术材料MYLCH美驰门窗、日本DAIKIN大金空调等,匹配主人的身份之尊与使用舒适性的最大化。 6、首席纯半山别墅,种在自然中的家园 我要评论
教育	台湾放开大陆学生赴台就读 门槛还很高 【核心阅读】 办法有了,大陆学生要想赴台就读,具体要通过哪些关卡?大陆学生在台湾会不会水土不服?有哪些事项需要提前准备?本报驻台记者对此进行了采访。 可申请5所高校 高考成绩作考量 根据办法,大陆高中生只能申请到台湾私立大学攻读学士学位。台湾教育主管部门高等教育司司长何卓飞介绍,台湾高校将在今年2月上旬成立“联合招生委员会” 简称“联招会” ,作为大陆学生赴台就读的窗口。具体安排是,“招联会”将在4月中旬发布学士班招生简章,5月上旬受理报名,7月上旬发榜。何卓飞说,初期,台湾不准备进行单独考试,主要依据大陆学生的高考成绩。每个学生可以申请5所台湾高校。台湾高校将在每年7月10日前,即大陆高校发榜前,发布录取通知。 对于要到台湾就读硕士、博士班的大陆学生,何卓飞说,因为目前台湾仅采认大陆41所院校的学历,只有这41所院校的学生可以申请,不过,硕士、博士班没有公立、私立限制,所有学校都可申请。 在学历采认上,只有2010年9月当学期及以后学期入读41所大陆高校的学生,台湾教育主管部门才会认可。除此之外,1992年9月至2010年9月,在大陆获得学位的台湾民众或者在台湾长期居留的大陆民众,都须经过学历甄试,通过后方能获得同等学历证明。 不过,为了方便在2010年9月前毕业的大陆学生赴台就读,何卓飞介绍,还有第二种学历采认方式。申请到台湾就读硕博士班的大陆学生,可以由报名学校核定后获得学历认可。具体说,是采用成绩审查、论文审查,还是统考成绩审定,由各个学校依自己需求决定。不过,这种采认的学历只能用于就读台湾高校,不能作为就业学历参考。 要提交财力证明 不提供奖助学金 台湾大学主任秘书廖咸浩教授透露,台湾大学招收大陆学生的一般准备工作,包括住宿安排、学生照护以及主管单位等已基本完成。“我们主要关心的是能不能招到好学生。” 廖咸浩说,一些限制措施,比如台湾当局不会提供大陆学生奖助学金,可能会带来一定影响。 此外,大陆学生在申请时,需要提供财力证明。办法中没有明确规定额度,但台湾教育主管部门推估的数字是10万元人民币。何卓飞说,这个数字相当于4年学杂费的总额。因为大陆学生在台湾就读,学费不得低于台湾同级私立高校的收费标准,而台湾私立高校平均学杂费约为每学期5万元新台币 相当于1.08万元人民币 。 台湾大学副校长陈泰然坦陈,全球知名大学都在以奖学金吸引大陆优秀学生,台湾不仅不提供奖学金,还要求提交财力证明,等于是再补一刀,“没死也快断气”。 当然,有台湾教育界人士积极建言,希望可以从台资企业或民间机构中为大陆优秀学生募款。中国文化大学校长吴万益透露,计划和台商合作,为大陆学生提供奖助学金,大陆学生毕业后可到台商企业实习或就业。新竹交通大学教务长林进灯、辅仁大学校长黎建球则透露,希望通过校友基金会为大陆学生在台湾读书提供支持。 世新大学校长赖鼎铭还建议给大陆学生提供健康保险。在文化大学进行短期研修的武汉大学学生罗毅,不久前就诊花了1000多元新台币,他坦言,没有加入“健保”确实不方便。中国传媒大学新闻学研究生林洲璐说,身边的同学去看病,“几片药就要几百块,真是太贵了”。 大陆学生未被允许在校内外打工。台湾教育界人士表示,这样太不合理,毕竟不是每个出外读书的学生都很有钱,“台湾应该尽量开放、自由、公平对待大陆学生。” 台湾媒体《旺报》1月6日则发表社论《贻笑大方的陆生来台就学办法》,直批两项办法“显然不是从两岸年青一代建立共同价值观的角度去思考......只是为了解决台湾大学泛滥问题,立法者的心里充满着利益算计。” 教学思维有差别 简繁差异没问题 “这学期,我们学校英语系办的英语演讲比赛,第一名就是大陆学生,台湾学生很吃味 意为‘酸酸的’ 。”世新大学校长赖鼎铭笑着说。目前,有来自15所高校的180名大陆学生在世新大学参加短训班,这已经是他们招收的第三批大陆学生。“老师们都很喜欢大陆学生,他们学习用功,文字思辨能力强。3个学期下来,学生整体学习成绩都有进步。” 赖鼎铭说,两岸学生交流可以明显看到成果。“以前有的台湾学生对大陆不了解、有偏见,两岸学生互动后,直接改变了台湾学生对大陆的印象。” 大陆学生也有所收获。林洲璐去年9月到台湾世新大学,参加为期一学期的短训班。虽然学费加住宿费一学期要9万元新台币,但她感觉物有所值。她说,两岸教学的思维方式不一样,冲击最大的是“读书会”。“几个同学对同一本书感兴趣,就可以申请成立读书会。大家一起讨论,交流看法。” 西北大学的贾彬在世新大学就读大三的短训班。他说,相比较来说,台湾学校上课活跃一点。同学们不用举手,坐在座位上就可以直接回答问题。课程上,感觉大陆学校偏重理论,台湾学校强调实践。这学期,他选修了一门非营利组织管理课,上课期间,还参加了公益活动。在台期间他也经常去做义工,帮助贫困民众,感觉很好。 当然,台湾生活费用还是比大陆要高。林洲璐说,她在世新大学食堂吃一餐饭30至50新台币,相当10余元人民币,比在中国传媒大学贵不少。贾彬的困扰是饮食不习惯,来自陕西宝鸡的他不太接受台湾清淡、偏甜的饮食,“吃了不少麦当劳”。 至于简繁体字的差异,赖鼎铭认为不成其为问题。最初大陆学生到图书馆查资料,输入法上有点问题,新软件一加载,马上通用了。贾彬说,“我们写作业用简体字,老师们从没说过不行。”本报记者 孙立极 王平
房产	凯德置地:双管齐下全业务链模式 “与大摩、花旗、ING等进入中国的外资地产基金相比,凯德置地 企业专区,旗下楼盘 具备强大的地产开发能力;与国内众多地产巨头相比,凯德置地又有地产基金这一至关重要的融资通道。”一位业内人士认为,凯德置地在房地产市场强有力的融资手段,是其能够以收购为主实现全国扩张的重要保障。 毛大庆也表示,凯德置地之所以能够通过多种方式迅速拿地,得益于其完整的房地产价值链,包括从房地产金融到房地产开发,再到物业服务、酒店服务,最后是资产管理。 相关人士分析认为,凯德置地一直在资本和地产开发两个舞台上大显身手,其核心竞争力在于选择一个好的项目,并使其增值,然后再以合作或转让的方式售予相关的私募基金。而这些私募基金在项目成熟以后,再把这些投资转化成公众投资给上市基金,从而获得较高的收益。 在凯德置地的扩张过程当中,房地产基金起了关键的作用。据公开资料显示,早在2003年,其母公司嘉德置地就成立了凯德中国住宅基金,后又于2005年成立了凯德中国发展基金,共募集4.61亿美元用于发展中国市场的住宅及综合项目。 而在凯德置地高速发展商业物业之时,嘉德置地又成立了嘉德商用产业中国发展基金和嘉德商用产业中国孵化基金,共募集10亿美元专注于中国的商业项目。 刘小震告诉记者,由基金负责融资,由凯德置地负责地产开发,由雅诗阁、商用公司和凯德自己成立的物业公司负责后期项目的运营,凯德的这种全业务链模式是其能够深耕中国市场的重要优势。 但业内人士针对凯德融资渠道的复杂性也有质疑。一方面凯德的资金渠道太过复杂,影响项目的决策效率,“等所有投资者都同意,土地招拍挂都已经结束了”,这致使其拿地方式多限制在对项目的收购上。 另一方面,凯德置地的发展资金受国外资金性质的约束,在资金的有效率和资金的流动速度上也受到限制。 点击进入本刊更多内容: 中国房地产报 我要评论
科技	暴雪母公司维旺迪上半年净利润下跌3% 新浪科技讯 北京时间9月1日晚间消息,据国外媒体报道,法国维旺迪集团 Vivendi SA 今天表示,因经济危机影响盈利及其核心的音乐和移动通信业务,该公司今年上半年净利润同比下跌了3%。 维旺迪总部位于法国巴黎,是全球最大的媒体及娱乐公司之一,旗下资产包括环球音乐集团、暴雪、Canal Plus付费电视服务等。该公司表示,在截止6月30日结束的今年上半年里,其净利润为11.9亿欧元 约合17亿美元 ,低于去年同期的12.2亿欧元 约合17.4亿美元 。 维旺迪CEO吉恩-伯纳德 列维 Jean-Bernard Levy 在一份声明中表示,公司“成功度过了经济危机”,此次经济危机的确对公司产生了有限的影响。列维还表示,维旺迪的目标是在全年实现强劲的利息、税项、折旧及摊销前盈利。 受益于成功并购北美游戏开发商动视 Activision Inc。 ,今年上半年,维旺迪的利息、税项、折旧及摊销前盈利 核心盈利能力的一项衡量指标 同比上升了13%,达29亿欧元 约合41亿美元 ,高于上年同期的25.7亿欧元 约合36亿美元 。去年,维旺迪将旗下的暴雪娱乐与动视合并,形成了一家新公司。 法国第二大电信运营商SFR是维旺迪最大的盈利来源。今年上半年SFR的利息、税项、折旧及摊销前盈利下跌3%至13亿欧元 约合18亿美元 。该公司将其归咎于不断高企的客户保留成本,此外法国经济衰退导致移动通信使用率降低、漫游费用减少,均导致SFR销售额同比下降。 隶属于维旺迪的环球音乐集团是全球最大的唱片公司,由于CD音乐需求低迷抵消了数字音乐的良好销势,该公司销售额和盈利均同比下降。今年上半年环球音乐集团的利息、税项、折旧及摊销前盈利为2.11亿欧元 约合3亿美元 ,同比下跌了19%,而销售额则同比下跌2%,至20亿欧元 约合28亿美元 。 维旺迪表示,《使命的召唤》、《吉它英雄》、《魔兽世界》等多款游戏的销售额强于预期,推动了暴雪业绩上扬。不过,由于需求放缓以及《奇点》和《星际争霸II》要推迟至明年发布,暴雪将预期销售额从48亿美元下调至45亿美元。 晓彬
科技	贵族相机徕卡M9钛金版 购机就送16G卡 泡泡网数码相机频道2月22日 徕卡公司与大众汽车集团合作,推出一款全宇宙限量500台的徕卡旁轴数码相机M9。而最主要的特色就是该款M9的机身几乎全部使用钛金属打造。 徕卡 LEICA M9 钛银限量版套机 参考价格 235000元 商家名称 北京五岳天海科技有限公司 联系方式 010-82699149 13811165817 联 系 人 蒋经理 联系地址 北京市海淀区海淀大街鼎好电子大厦B座11层1101室 报价查询 数码相机产品报价 徕卡 LEICA 数码相机产品报价 目前五岳天海正在对徕卡旁轴数码M9进行优惠促销,详情如下:
科技	“宅男”上传《恐怖分子手册》电子文档 本报讯 记者刘可 21岁的北京小伙子冯某在网站上发布《恐怖分子手册》电子文档,其中包含炸药、汽油弹等武器的制造方法,被控涉嫌传授犯罪方法罪。昨天,冯某在朝阳法院受审。 据检察院指控,去年11月26日和今年4月19日,冯某用“但他”的网名分两次向百度“文库”栏目中发布《恐怖分子手册》电子文档,当中教授了各种炸药、炸弹、汽油弹、燃烧弹等爆炸物的配方及制作方法。根据统计,这篇《恐怖分子手册》两次上传后的浏览量已分别达到了1727次和338次,总共被人下载116次。今年5月20日,帖子才被百度删除。公诉机关认为,应当以传授犯罪方法罪追究其刑事责任。 据冯某自己交代,他原本是一名中专生,后辍学在家自学医科大专课程,一直没有上班。因为大部分时间都在家里,冯某就经常在网上浏览各种“好玩的东西”。2008年夏天,冯某闲在家中上网,从百度“百科”、新浪博客、搜狐博客等网站上搜集相关信息,整理后形成了一篇电子文档,取名为《恐怖分子手册》。 “起名字叫《恐怖分子手册》是为了好玩。我不知道这些有社会危害性,更不知道按照配方是否真能做出炸药。”他说。警方爆炸检验部门在对涉案文档进行审阅后认为,当中所涉及的各种炸药知识、制法等均具有一定的科学性、可行性,但其中的内容并不涉密,通过正常渠道,如专业图书、网络等均可进行查询。 而对于起诉书指控的罪名,冯某表示如果做的事情是犯罪那就认罪,“但我真不知道这就是犯罪”。 本案将择日宣判。RJ206
体育	西蒙尼斯领跑欧洲大师赛54洞 梁文冲居第43位 新浪体育讯 北京时间9月4日消息,46岁雪茄王西班牙老将西蒙尼斯在瑞士克莱恩斯席瑞高尔夫俱乐部维持了三杆的优势,获得了欧米茄欧洲大师赛54洞的领先,有望成为今年第一位赢得3场欧巡赛冠军的球手。中国名将梁文冲则打出70杆 -1 ,位居并列第43位。 在欧巡赛与亚巡赛共同认可的欧洲大师赛第三轮比赛中,上一轮领先的莱德杯欧洲队队员西蒙尼斯打出68杆 -3 ,以196杆 -17 的总成绩高居成绩榜首位,继续保持了三杆的领先优势。他的莱德杯队友、世界排名第15位的意大利名将埃多奥多-莫利纳利同样打出68杆,以199杆 -14 的总成绩排在次席。17岁的意大利神童马特欧-曼纳瑟罗 Matteo Manassero,69杆 与英格兰球手史蒂夫-韦伯斯特 Steve Webster,64杆 都以200杆 -13 的总成绩排在并列第3位。 世界排名第38位的西蒙尼斯迎来了一个出色的开局,在前8洞便拿下了4只小鸟,然而不知道是不是瑞士阿尔卑斯山脉的稀薄高山天气令他瞬间分散了注意力。站在10号洞球道的时候,西蒙尼斯弯下腰,然后对自己的球作标记,将球捡起来。结果,当他意味到自己犯下错误时,不得不主动罚自己一杆,在那个洞吞下了柏忌。随后他又在12和14号洞分别吞下了柏忌。好在这位老将及时调整了状态,在最后四洞抓下了2只小鸟,最终以68杆收杆,维持了出发前的三杆领先优势。 “这是一个遗憾,”西蒙尼斯赛后回想起在10号洞发生的小插曲,“我有点走神,我当时简直不是在思考,我突然之间对球作了标记,捡起来,感觉就像它是一个改善的球位。接着我想‘你在做什么?’但是我依旧对本轮的表现感到满意。有时候,当你在前一天打出61杆 西蒙尼斯第二轮打出61杆,创造了新的球场纪录 的时候,要在之后保持这种成绩非常困难,因为当你一直无法抓下小鸟球的时候,感觉就是什么事情也没有发生。但是我打得非常好,尤其是前9洞。”如果西蒙尼斯能够在周日拿下自己的第18个欧巡赛冠军,他将成为今年第一位赢得3场欧巡赛胜利的球手。他今年已经拿下了迪拜沙漠精英赛和法国公开赛的冠军。 当然,落后三杆的埃多奥多-莫利纳利也有机会成为今年的首位赢得3个欧巡赛冠军的球手。事实上,无论他还是西蒙尼斯夺冠,科林-蒙哥马利麾下的莱德杯欧洲队队员都会连续第四周赢得欧巡赛。 比赛的另外一个焦点还在于5月份才转为职业球手的曼纳瑟罗。这是他转为职业球手之后持外卡参加的第6场比赛,如果他能够最终获得前5名,那么他很有可能确保下赛季的欧巡赛参赛卡。如果他如愿以偿,那么17岁的曼纳瑟罗将成为有史以来保住欧巡赛参赛卡最年轻的球手。 值得注意的是,意大利的业余球手尼诺-贝托西 Nino Bertosi 大有追赶曼纳瑟罗的辉煌业余时代的势头。贝托西本轮打出了66杆 -5 ,以204杆 -9 的总成绩排在并列第7位。 世界排名第57位的梁文冲连续第二天在四杆洞的7号洞擒获老鹰,并且拿下了4只小鸟,可惜与第二轮无柏忌的佳绩相比,梁文冲在本轮的比赛中犯下了较多的错误,吞下了5个柏忌,最终打出70杆,以210杆 -3 的总成绩排在并列第43位。 罗毅
教育	中考状元父亲:好习惯和兴趣让孩子更优秀 儿子向威,今年中考以568分、全市第一的成绩被华师一附中录取。 赞赏孩子也要有度 对孩子鼓励很重要,孩子有一点的成长和进步, 家长都要看到眼里,适时鼓励。这也就是众人通常所说的赏识教育。 孩子刚上小学时经常不做作业,打屁股、训斥等方法都用过,可是不管用,相反,越是这样,孩子越不愿意做作业。于是,我们尝试着用表扬和激励的方式来管教他。慢慢地,孩子改掉了这个坏习惯。但是,对孩子的赞赏仍要与批评相辅相成,如果做得不对,家长就应该进行批评纠正。 小学培优培兴趣 孩子在小学阶段的成绩并不算突出,上四年级时,周围的孩子都在外面补课培优,于是我们也把孩子送去补数学。 刚刚进班时,孩子成绩也不突出,而且有过起伏,但阳光喔的李勇老师在教孩子时,注重培养他对数学的兴趣。同时,再给一定的拔高。到了五年级,孩子的数学成绩无论是在学校还是在培优班都很突出。 现在,我还是会突然问孩子,你学习“累不累”,孩子的回答都是“不累”。他把学习当成一种兴趣,学起来自然就轻松。 更多信息请访问:新浪中考频道 中考论坛 中考博客圈 特别说明:由于各方面情况的不断调整与变化,新浪网所提供的所有考试信息仅供参考,敬请考生以权威部门公布的正式信息为准。
体育	王磊评阿含桐山杯本赛古力胜曹潇阳:古力冒汗 谱 第12届阿含 桐山杯快棋赛,古力九段执黑中盘胜曹潇阳三段,晋级八强。 【棋局点评】 黑1至11的布局是古力的拿手好戏。白12重视实地,和被黑54下飞相比,实地出入极大。黑15古力以前多走A位,现在直接点角,可能是他的新研究。 白24看似无可挑剔,但考虑到黑25肩冲是绝好点,白24想争先手,如在B位拆二挂角,黑棋没那么容易脱手,白就有机会抢29位要点。在白左边即将成空之际,遭到黑25肩冲的破坏,白棋心情不爽。 白30也是肩冲,不过有东施效颦之嫌,黑33反击严厉,白没破到黑棋多少空,却遭受攻击,白30得不偿失。想当初下C位更稳重。黑37拐头似有千钧之力,白右边形状压抑,不舒服。 黑39试应手,白40体现了曹少年的斗志,本手在54位补棋。黑41出刀,古力毫不手软。黑47连爬,白52如55位长,黑52立白角被杀。白58失去59位夹的变化,保留为佳。 白66直线追杀黑棋大龙,招法露骨。黑69有些大意,在73位就能防住白下边的强力手段。白70体现了曹少年的力量,黑71不肯屈服,但局部已经无法做活,黑77只有冲断绞杀白棋外围。此时古力额头冒汗了吧。 黑87至93长气兼打将,对于黑97跳,白98手法太俗,下142位正形。最关键的是白102不该在这里和黑纠缠,吃掉下边黑棋,左边还想一毛不拔,曹少年太不把古大力当回事了。 白102应于144位补净下边余味,虽然形势仍不见好 因为全局总共才50余目 ,但也只能这样下。白114又拽出一块孤棋,被黑115施展缠绕攻击,白棋几无全身而退的可能。黑123凌空大罩,气势恢宏。 黑135试应手巧妙,白136如140位,黑D位连扳成立,白棋同样不行。实战黑多了139位的先手,黑141以下一气呵成,外面吃不住黑棋筋,里面对杀是黑棋先手劫,白棋大败。
房产	房山原香小镇开始办理vip卡样板间即将开放 图 新浪房产讯 编辑 晏阳 中国铁建原香小镇 论坛 相册 户型 样板间 地图搜索 预计2009年11月中上旬开盘,本次开盘预计推出1、8号楼,户型包括76-92平米一居至三居,以88-92平米两居为主,一梯两户,价格待定。目前10月17日-11月4日办理VIP卡,10月底样板间对外开放。 中国铁建原香小镇位于房山区广阳大街1号,暂定分为2期,一期8栋小高层洋房,先推出南侧4栋,10层5个单元,一梯两户。户型主要是88平米通透两室两厅一卫,90-150平米三居及部分75平米豪华一居。层高2.9米。容积率1.6,物业费1.8。2011年上半年入住。 中国铁建原香小镇距2010年底通车的地铁S5号线广阳城站不足2公里。社区紧邻107国道、京石高速、京良公路,952、917、971、646、759、993、小45、小75等公交线路方便到达,畅捷交通。项目的外立面为英伦建筑风格,配合田园风格的园林小品、中心景观花园等细节勾勒出本项目休闲生活宜居社区品质。开发商在项目东侧打造出1.5万平米的坡地公园,将提供大面积的休闲、健身、娱乐场所。 以上信息仅供参考,最终以开发商公布为准。 点击查看更多楼盘开盘信息
